there's one in
hay uno en
premiere no how is there going to be a live
estreno no cómo va a haber un directo en
premiere there's one that is live there's not
estreno hay uno que está en directo no
the vertical and there's the horizontal Oh
está el vertical y está el horizontal Ay
the vertical has just
es que el vertical se acaba de
started the vertical is that it has just
iniciar el vertical es que se acaba de
started now
iniciar ahora
you, I was saying about the vertical
tú yo lo del vertical lo estuve diciendo
before in telesalseo the same is worth it I don't know
antes en telesalseo lo mismo vale No sé
to what extent eh it is benefiting the
hasta qué punto eh está beneficiando eso
Channel we will keep testing it as long as
no al Canal lo iremos probando el tiempo
necessary not like
que el tiempo que sea necesario no como
this kind of testing but in a certain
esta especie de testeo pero en cierto
way it's not worth much more
modo tampoco que valga de mucho más
brendy Thank you very much The vertical,
brendy Muchísimas gracias El vertical lo
I explained it before in telesalseo the
expliqué yo antes en telesalseo el
vertical is basically Well, it is
vertical es básicamente Pues que se
promoted because as it circulates like this it is
promociona porque como va rulando así la
recommended That's how people
la se va recomendando Así va la gente
go by with their finger like tiktok like
pasando con el dedo como el tiktok como
tiktok live shows, well, whether you like it or
los directos de tiktok pues pues quieras
not people might fall in maybe those who
que no va cayendo gente a lo mejor a la
like the channel will fall in a
que le guste el canal caiga en un
fun moment the live show or
momento divertido el directo o lo que
whatever and
sea y se
subscribe That's true
suscriba Eso sí
but as such I think people
pero como tal Yo creo que la gente
prefer the
prefiere el
horizontal there will be tastes for all
horizontal habrá gustos para todos los
colors not like always but as such as
colores no como siempre pero como tal
such I would say that people
como tal Yo diría que que la gente
prefer the
prefiere el
horizontal then well then I tell you it does
horizontal ya luego pues pues ya te digo
n't eat my bread I have it there I leave it and let
no me come pan lo tengo ahí lo dejo y
the people subscribing go okay
que se vaya la gente suscribiendo vale
there are people who have only switched to
hay gente que solamente se han pasado a
vertical solely and
ser vertical única y
exclusively and they stick together maybe
exclusivamente para y se pegan a lo
3 cu hours 5 hours 6 hours to
mejor 3 cu horas 5 horas 6 horas para
fill out the statistics to
rellenar las estadísticas para para
pretend and also then they start
fingir y además luego se ponen a
bragging about the visits and like man if you
presumir de las visitas y como tío si
know that those visits are not
sabes que esas visitas no
But well each one does what they
son Pero bueno cada uno que haga lo que
want no family How are you What are you
quiera no familia Cómo estáis Qué
doing on mobile I I don't think
hacéis los del móvil yo Es que creo que
even the mobile users even prefer
ni los del móvil siquiera prefieren el
vertical eh
vertical eh
how like like like like yeah yeah yeah I've seen some
cómo así cómo así sí sí sí he visto por
tweets around that people were posting on
ahí twit que estaba poniendo la gente en
Twitter eh tweet saying last night we had
Twitter eh twit diciendo anoche tuvimos
c 30,000 visits and it's like let's
c 30.000 visitas y es como a
see of course and if you leave it open all night
ver claro y si lo dejas toda la noche
you have 2 million you know how it
abierto tienes 2 millones sabes como
goes you have to be very limited to
anda que hay que estar muy limitado para
brag like that eh And nothing family Yes
para presumir eso eh Y nada familia Sí
yes eh I swear no no no seriously I'm not joking I'm not
sí eh Te lo juro no no no en serio no es
joking I'm not joking
coña no es coña no es
Javi there's a bad cut in the
coña Javi hay un mal corte en el
news minute  1530 Ah well it came out
noticiero minuto 1530 Ah pues ha salido
and And what happens right now what can you
y Y qué pasa mera qué se
see I mean you see it doesn't lock or something
ve O sea que se ve no se traba o algo
no 15 30
no 15 30
1533 Let's see that's what it has, let's go how we go let's go I'm not going
1533 A ver es lo que tiene la vamos como
with Roma Gallardo himself you
a con el mismísimo Roma Gallardo tú
Mess with Roma a lot the best if you
Métete mucho con Roma al millor si te
came down with the shoka with Roma who
viniste abajo con el shoka con el Roma
has two arms that are three
que tiene dos brazos que son tres
highways you won't last a squeak
autopistas no le duras ni un chillo
good idea the best Yes yes you Mess with
buena idea el millor Sí sí tú Métete con
Roma if you already saw yourself down with him you crash
Roma si ya te viste abajo con el chocas
with Roma who has two arms that are
con el Roma que tiene dos brazos que son
two am it won't last a squeak Roma yes
dos am no le dura ni do chillos Roma sí
the take has been repeated twice
que se ha repetido dos veces la toma
because many times maybe there are
porque muchas veces a lo mejor hay
comments or whatever that I repeat them
comentarios o lo que sea que los repito
twice so that the editor takes the one
dos veces para que el editor coja la que
he likes the most and he hasn't realized but
más le guste y no se ha da cuenta pero
come on no I'm not going to edit the video nor am I
vamos no no voy a editar el vídeo ni lo
going to see it you can I can edit it
voy a a ver lo puede lo puedo editar con
with the YouTube editor but
el con el editor de YouTube pero
the less I touch it once it's
mientras menos lo toque ya una vez
uploaded the better to see the content of the
subido mejor a ver el contenido de la
salsería within what  we try to
salsería dentro de lo que intentamos que
offer more or less good quality
es ofrecer más o menos una buena calidad
the content of the salsería is eh
el contenido de la salsería es eh salseo
very fast salseo very fast salseo of the day and
rapidísimo salseo rapidísimo del día y
the newscast is the news of the day if
el noticiero son las noticias del día si
the video has a little error or I mean in fact
tiene un fallito el vídeo o sea de hecho
what I ask of the
yo lo que le pido a lo que le pido al
editor because before before they put a
editor porque antes se antes se esmeraba
lot of effort they recreated a lot in the video no And the
mucho se recreaba mucho en el vídeo no Y
opposite of seeing something decent
todo lo contrario a ver una cosa decente
that has more or less a more or
que tenga más o menos una calidad más o
less nice quality no and that we are it or
menos bonita no y que seamos lo o
we try no Because I don't like to say let's
intentemos no Porque no me gusta decir
be
seamos
Eh well I try we try to be the
Eh bueno intent intentamos ser los
best okay we try to be the best
mejores vale intentamos ser los mejores
and and that's it you know that everything is
y y ya está sabes que esté todo lo que
in our power but also not
esté en nuestra mano pero tampoco
dedicating 15 hours of editing to a video
dedicarle a un vídeo 15 horas de edición
marif Thank you very much welcome arari
marif Muchas gracias bienvenida arari
welcome too although you already have
bienvenida también aunque ya tienes león
white lion You know within
blanco Sabes dentro de lo
what is the salseo
que dentro de lo que es el salseo
try to give the best that you can but
intentar dar lo mejor que se pueda pero
time is a priority in
es prioridad el tiempo en
reality What happened
realidad Qué pasó
with we are
con
going to comment today This which is a
vamos a comentar hoy Esto que es un
video is very short the thing eh very
videito está muy cortita la cosa eh muy
short very quiet today the
cortita muy tranquila hoy la
thing Oh really the subject of  the
cosa Ay de verdad el tema de el tema de
email thing trying to hack the channel
los email intentá hackar el canal me
has me a little fed up
tiene un poco hasta la [__]
eh Javi how come you didn't go to see the
eh Javi cómo es que no has ido a ver los
steps well I don't go anymore I don't usually go I don't usually go let's
pasos pues ya no voy no suelo ir No
watch this video of pip pino
ir vamos a ver este vídeo de pip pino
okay eh I love the thumbnail I'll
vale eh Me encanta la miniatura ya se la
copy it the other day one of the
copiaré el otro día una de las
thumbnails of the video of the main Channel of
miniaturas del vídeo del Canal principal
one of the videos was made for me by
de uno de los vídeos me la hizo el
pipepino's editor which
editor de de pipepino que
was the one with the hand on her mouth do you remember What
fue la de la mano en la boca te acuerdas
happens is that I obviously didn't put a girl
Lo que pasa que no puse una niña
because it seemed too strong to put
porque me parecía demasiado fuerte poner
a girl but it's good eh he's a good
una niña pero es bueno eh es buen
thumbnailer the gach aiden I'll go I'm going
miniaturero el gach aiden te voy te voy
to replace you later around here there's a fight
a sustituir luego por aquí hay una pelea
on Twitter with auron Play's mother
en Twitter con la madre de auron Play
that exploded today and she did
que ha estallado hoy y le ha hecho aquí
a huge r to a stalking account
una pedazo de r a una cuenta acosadora
a stalking account and then there's
una cuenta de acoso y luego está
this which
esto que
is a
es una
thing it's a thing man who told me
movida es una movida tío que me la dijo
jesito Yesterday I was about to surely I
jesito Ayer estuve a punto seguramente
was here live I remember I
estaba aquí en directo me acuerdo que
was live eh I remember I
estaba en directo Eh me acuerdo que
was here live and I cut short for a
estaba aquí en directo y corté un
moment to check WhatsApp and he
momento para mirar el WhatsApp y me lo
told me  gito and I think he was here at the
contó gito y creo que estaba aquí en la
salsería live I don't know maybe he
salsería en directo No sé a lo mejor
was on telesalseo eh but I think he
estaba en telesalseo eh pero creo que
was here and he sent it to me and it was really
estaba aquí y me lo mandó y fue muy
strong What happens is that Ah look he
fuerte Lo que pasa que Ah mira que él
puts the images he puts the images We
pone las imágenes él pone las imágenes
have to be careful with the thread and
Tenemos que tener cuidado con el hilo y
little else
poco más
family little else
familia poco más
eh Things are very calm Ah look to
eh La cosa está muy tranqui Ah mira para
put it here
meterlo aquí
Things are very relaxed
La cosa está muy relajad
and I also don't want that crazy old
de y tampoco quiero que la vieja loca
[ __ ] of your moderator kime to start
[__] de tu moderadora kime se ponga a
saying that I make up screenshots suck my
decir que yo invento capturas cómeme la
[ __ ] all the way down and let me
[__] hasta el fondo que te rantes y que
give you a [ __ ] [ __ ] with my [ __ ] in your mouth
te d una [__] alc con mi rabo en la boca
if that [ __ ] screenshot has anything fake
si esa [__] captura tiene algo de falso
I'm not saying that you wanted to
Yo no estoy diciendo que quisieras
betray Javi you would know what you
traicionar a Javi tú sabrías lo que
're doing When you sent me smd
estas haciend Cuando me mandaste smd
but smd has absolutely nothing
pero smd no tiene absolutamente nada de
fake about it and you can say it as many times as you
falso y puedes decirlo las veces que
want say it as many times as you want
quieras decirlo las veces que quieras
but that old [ __ ] Mexican
pero que la vieja [__] mexicana de
[ __ ] comes to tell me that I falsify
[__] venga a decirme que yo falsifico
screenshots Maybe you should
capturas de pantalla A lo mejor tendrías
finish my anus okay I don't want to be
que liquidarme el ano vale No quiero que
linked  with that kind of [ __ ] and with
me vinculen con ese tipo de [__] y con
that kind of Scum okay I don't want
ese tipo de Escoria vale No quiero que
that guy to link me
me vincul ese tipo
story man but it's that he says here t
hisoria hombre pero es que pone aquí t
apm in the chat applauding and supporting him
apm en el chat aplaudiendo y apoyándole
but let's see I don't want to give attention to This is
pero a ver no quiero darle bola a Esto
worth [ __ ]
vale [__]
Eh I should have seen it outside of
Eh lo tenía que haber visto fuera de
Stream mm it's that I'm not going to enter dude I'm not going to
Stream mm es que no voy a entrar tío no
enter say anything
voy a entrar decir nada
m because it's that really would be entering
m porque es que de verdad sería entrar
into something that is not my intention Already
en en algo que no es mi intención Ya de
of something that is no longer part of my
de algo que ya no forma parte de mi
content and of people who are no longer
contenido y de gente que ya no forma
part of here okay or I mean eem J it's
parte de de aquí vale o sea eem J es que
not that it would be entering dude It would be entering it would be
no es que sería entrar tío Sería entrar
entering and I have it let's see that yes I
sería entrar y lo tengo a ver eso sí lo
can say it he is sued eh Not
puedo decir está demandado eh No
only by me or by delo okay
solamente por mí ni por delo vale
HM and not for insults eh I mean he
HM y no por insultos eh o sea es que él
has made me laugh a lot because I have
me ha hecho mucha gracia porque me han
received like many screenshots and such from him
llegado como muchas capturas y tal de él
and elegon happens not saying Oh now
y elegon pasa no diciendo Ay ahora
lawsuits for insults no with what
demandas por insulti no con lo que te
you complained about the lawsuits for insults
quejabas tú de las demandas por insulti
no let's see the lawsuits for insults
no a ver yo las demandas por insultos
the lawsuits for insults guys eh those who
las demandas por insul tios eh los que
the  life importance you are, I mean
la vida importancia sois ustedes o sea
you are the ones who have given this
ustedes sois los que le habéis dado eso
tremendous importance when you say
una importancia tremenda cuando decís
this on Stream
esto en Stream
without any kind of context because it would
sin ningún tipo de contexto porque me
surprise me a lot if Karime had
extrañaría muchísimo que Karime se haya
referred to him in the same terms or
referido a él en los mismos términos o
had threatened to bring up conversations
haya amenazado con sacar conversaciones
that involve his family any
que involucren a su familia cualquier
possible context I imagine that Karime will
contexto posible me imagino que Karime
not be involved okay but man
no estará involucrada vale pero hombre
anyway people who of course to me
de todas maneras gente que claro a mí
Listen to
Escuchar
this and I also do not want that
esto y tampoco quiero que la vieja loca
crazy old [ __ ] of your
[__] de tu
moderator Listen to this from someone who
moderadora Escuchar esto de alguien que
says that he is looking forward to a
dice que está deseando que salga una
sentence from me for saying insults that
sentencia mía por decir insul tios que
are from a kindergarten school okay that
que son de de Cole de guardería vale que
are not even 0.000 of heo they are not
no son ni el 0,000 de heo no son
expressions that are worth even 0.00 of
expresiones que valgan ni el 0,00 de
these Okay then of course when you
estas Vale entonces claro cuando me
come to criticize me for a sentence of mine
vengas a criticar por una sentencia mía
Well you see the importance that I am
Pues ya ves tú la importancia que yo le
going to give it but in any case the
voy a dar pero de todas maneras el
right to honor can be for insults
derecho al honor pueden ser por insultos
they can be for accusations they can be
pueden ser por imputaciones pueden ser
because suddenly you upload in your live
porque de repente tú en tu directo subas
to people who cross the line eh or that or that or that there are
a gente que se pase de la raya eh o que
people  for example in
o que o que haya gente por ejemplo en el
Tania's case no, she has done it many
caso de Tania no que la ha hecho muchas
times there are people posting or saying
veces haya gente poniendo o diciendo
outrageous things and you upload them or post the
barbaridades y tú las subas o fijes el
comment anyway there are many things and
comentario lo en fin son muchas cosas y
I think it's that they are not they do not remember
yo creo que es que no son no se acuerdan
I think that they do not remember
yo creo que no se acuerdan de de las
things and it has been said to her a lot
cosas y se le ha dicho en muchísimo
later Here is another clip but I am not
luego Aquí hay otro clip pero es que no
going to even put it because I am not going to
lo voy a ni a poner porque no voy a
get into this she has been told actively
entrar en esto se le ha dicho por activa
and passively she has been told actively and
y por pasiva se le ha dicho por activa y
passively when do you stop what now and but
por pasiva cuándo paras cuá ya y pero
Tania is there in the chat
que la Tania está ahí en el chat
supporting
apoyando
Well what can I
Bueno qué te
tell you chat Tania pm in the chat
digo chat Tania pm en el chat
applauding and
aplaudiendo y
supporting what can I tell you is that no I do not
apoyando qué te digo yo es que no no
intend to make this of this
pretendo hacer de esta de este
procedure or a spectacle or a
procedimiento ni un espectáculo ni un
debate to revive anything or anything like that
debate para revivir nada ni nada por el
I simply Eh Well I have
estilo yo simplemente Eh Pues he
considered that I have had to take
considerado que he tenido que tomar
certain measures because it was not stopped
ciertas medidas porque no se frenaba
okay it was not stopped or in other words they were already at
vale no se frenaba o sea eran ya unos
levels that the fact that I could have been
niveles que el hecho de que yo me haya
wrong and used
podido equivocar y haber utilizado
certain terms Maybe I don't know
ciertos términos A lo mejor hace no sé
how many years ago five six whatever it is does not
cuántos años cinco seis los que sean no
justify  that you're going to do it to me
justifica que tú me lo vayas hacer a mí
now in 2024 okay eh but this has
ahora en 2024 vale eh pero es que esto
been now not tonight I understand no no it's
ha sido ahora no esta noche entiendo no
old no this cli is from now
no es Antiguo no este cli es de ahora
Well I just hope that
Bueno pues espero solamente que no sea
the live is not about me that's the only thing I
sobre mí el directo es lo único que
hope and another thing Okay and that's the last thing is that I do
espero y otra cosa Vale y es lo último
n't want to get involved because it
ya es que no me quiero meter porque es
would be extensive and I don't know if when
que sería extensamente y no sé si cuando
the procedure is over I will talk or if there are already
ya termine el procedimiento hablaré o ya
people on YouTube I don't know
estáa gente estarán en YouTube No lo sé
okay I know that he has deleted the entire channel we
vale sé que ha borrado todo el canal lo
were commenting on it em I
estuvimos comentando
don't intend to censor anyone okay I don't
em Yo no pretendo censurar a nadie vale
know if it was him or someone who
No sé si fue él o un pasa que me
sent me a click that said something like
mandaron un click que decía algo así
Oh what a coincidence all my friends
como Ay qué casualidad todos amiguitos
with the same lawyer are like like like
con el mismo abogado están como como
implying that we are
como dando a entender que estamos
agreeing to censor
poniéndonos de acuerdo para censurar
channels it's
canales es
Like how many people of how many people of of
Como cuánta gente de cuánta gente de de
among them with the same lawyer have
de entre ellos con el mismo abogado se
started filing lawsuits and
han puesto a poner demandas a saco y
you have supported him I mean what's happening we ca
ustedes Lo habéis apoyado O sea qué pasa
n't have a lawyer that we
no podemos tener un abogado que nos
recommend to each other because
recomendemos los unos a los otros porque
we're doing well because we know each other or
nos va bien porque nos conocemos o por
whatever or simply well we
lo que sea o sea simplemente pues
have the same  lawyer and we file
tenemos el mismo abogado y ponemos
lawsuits against everyone I see that maybe it
demandas a todo el que yo vea que que
's condemnable
que se puede que es condenable
but come on, it would be missing more that I can't
pero vamos faltaría más que yo no pueda
file a lawsuit, it would be missing more man One
poner demanda faltaría más hombre Una
thing is when I'm fighting with
cosa es cuando yo me estoy peleando con
someone but when it's already happened two
alguien pero cuando ya eh pasó hace dos
years ago and I haven't gone back or if I
años y yo ya no he vuelto a entrar o si
have answered you something it hasn't been on the
te he contestado algo no ha sido los
same terms what can I tell you? No
mismos términos qué te digo yo No de
really I mean eh you
verdad O sea
earn zero you earn zero from spending
eh ganas ceros ganas ceros de gastarme
money waiting for
dinero de estar esperando a que pase la
justice to pass because it's very slow okay but you
justicia porque es lentísima vale pero
earn zero you earn zero and in says no
que gana ceros gana ceros y en dice no
no I apologize if you want I
no te pido perdón si tú quieres te pido
apologize for the insults of course
perdón por los insultos claro por lo
because you think they're going to condemn you
porque tú te crees que te van a condenar
just for the insults I'm not going to get into
solo por los insultos yo no voy a entrar
that Really but it's like the lawyer
en eso De verdad pero es como el abogado
Well thanks to the fact that finally
Pues gracias a que gracias a que por fin
I can afford it and I have a
me lo puedo permitir y tengo a un
lawyer who is also a friend and he
abogado que además es un amigo y además
is also helping me a lot Well I'm going to
me está ayudando mucho Pues voy a ir
file lawsuits against everyone who
poniendo demanda a todo a todo el que el
is already in these is that I don't want to
que ya sea en estos es que no quiero
talk because it would be to file the lawsuit
hablar porque sería poner la demanda
here in front and and and start reminding him of
aquí delante y y y empezar a recordarle
things that  nor will he remember okay but no no it
cosas que ni se acordará vale pero no no
's not for insults of course for insults they
son por insulti claro por insulti sí me
have sued me for insults yes
han demandado a mí por insulti si estoy
I am waiting for insults But there is no such thing
esperando yo por insulti Pero eso no haí
for
por
insults we can hear you low witch yes no no no it's not
insulti se te escucha bajo bruja sí que
insults warl a
insulti warl un
kiss Leave it for a video no no what am
beso Déjalo para un vídeo no no que que
I going to make a video of this if I have no
voy a hacer yo vídeo de esto si no tengo
interest whatsoever in making any type of
interés ninguno de hacer ningún tipo de
content regarding this procedure
contenido respecto a este procedimiento
evidently I don't have to hide
evidentemente no os tengo que ocultar
anything from you because these are things that are public and just as I have
nada porque son cosas que son públicas y
been
al igual que se me ha insultado
publicly insulted Well I hope this is
públicamente Pues yo espero que esto se
fixed publicly you know but man these are
arregle públicamente sabes pero hombre
things that you say man yes it
son cosas que tú dices hombre sí que
has 100 200 300 500 viewers but
tiene 100 200 300 500 espectadores pero
maybe one video has 10,000 another
a lo mejor un vídeo tiene 10.000 otro
has 15,000 another 20,000 man these are things
tiene 15000 otro 20.000 hombre son cosas
that are sinking in okay you have
que va calando vale que tú has
decided to sue your content
decidido demandar tu contenido
only to that one to that one to that audience
únicamente a ese a ese a ese público
okay I understand perfectly and
vale Yo lo entiendo perfectamente y todo
whatever you want but I see things that
lo que tú quieras pero yo veo cosas que
not exactly José Luis no no no no but it's that
no exactamente José Luis que no que no
I have been frozen
no no pero es que me he quedado helado
with  Karime's thing because the [ __ ] is that he links
con lo de Karime porque [__] [__] es
it one in one of the videos that
que lo una uno en uno de los vídeos que
is in the lawsuit eh precisely he
está en la demanda eh precisamente él
is saying like he is happy that they are
está diciendo como que se alegra de que
suing me because I have said and it is
a mí me demanden porque yo he dicho y es
as if what I have said and what they
como si lo que yo haya dicho y por lo
have sued me for is not even
que a mí me hayan demandado no es ni un
clear he takes advantage he thinks that
claro se aprove se se piensa de que
because Karime is in Mexico no
porque Karime está en México no pues no
well Karime can look for a lawyer in
bueno Karime puede buscar un abogado en
Spain too because that is
España también porque es que eso es
tremendous you don't
tremendo no
know that ah like Karime is in Mexico
sabes que ah como Karime está en México
No man Karime can have
No hombre Karime puede tener cuando ella
a lawyer in Spain whenever she wants But how can it
quiera un abogado en España Pero cómo
not be
que no se
heard it is horrible they are not insults they
escucha es horrible no son insultos no
are not insults but I already tell you that they
son insul tios pero ya te digo yo que no
are not insults that there are many more things
son insulti que son muchas más cosas
but I am not going to say anything or
pero yo no voy a decir nada ni le voy a
give him any I know that he has deleted it and
dar ninguna yo sé que él la ha borrado y
that he says such and that now he is going to change the
que él dice tal Y que ahora va a cambiar
content but there are many things there are
de contenido pero son muchas cosas son
many things and not with me anymore because
muchas cosas y ya no conmigo porque
still mine but there are other
todavía lo mío pero es que hay otras
things that he has not told there are things that
cosas que él no ha contado hay cosas que
he has not told But well I am not going to
él no ha contado Pero bueno yo no voy a
enter into anything I already tell you that no
entrar en conta nada ya te digo que no
that I'm not going to enter when you go through the
que no voy a entrar cuando pases los
procedures and all that's it but
procedimientos y demás pues ya está pero
man that Tania is there, she's like she is
hombre que la Tania está ahí ya es como
like the icing on the cake here is that you don't
es como la guinda aquí es que no lo
know but in telesalseo the role of
sabéis pero en telesalseo el rol de la
Tania is incredible no and that
Tania es increíble no y que esté la
Tania is there applauding well that's how it
Tania ahí aplaudiendo pues ya es como
comes okay Come and criticize me another day that I
venga vale Ven y critícame otro día que
'll listen to you But it sounds
te voy a escuchar Pero se escucha
perfect No, the lines come out below me
perfecto No a mí me salen abajo las
No man
No hombre
aini Man come on already getting together with ard
aini Hombre vamos ya conjuntarse con ard
of troll I already had enough but come on now
de troll ya tenía de sobra pero vamos ya
this is like And Tania also has
esto es como Y Tania también tiene
Brandon a kiss Thank you very much for
Brandon un beso Muchas gracias a otra
something else I'm really sorry that
cosa de verdad lamento mucho que me haya
the cli came out in being live the
salido el cli en estando en directo la
truth of course all my support to
verdad por supuesto todo mi apoyo a
Karime I know that it is being said that there is
Karime sé que se está diciendo que hay
a conversation of hers I don't know what I don't
una conversación de ella no sé qué Ni
even think it's the context because I have
siquiera creo que sea el contexto porque
checked the dates and in the dates it doesn't
he revisado las fechas y en las fechas
even coincide with anything that has to
ni siquiera coincide con nada que tenga
do
que ver
with me I tell it I'm not going to talk about what
conmigo relato yo no voy a hablar de lo
is mine but man these are things that
que sea mío pero hombre son cosas que no
could not be of another in any other way but they are
podían ser de otra de otro modo pero son
things that it is that I don't know at what moment you
cosas que es que no sé en qué momento te
thought that no but well that  I'm not going to get into that you can
pensabas que no pero bueno que no voy a
always hear yourself
entrar en eso siempre se te escucha
down there but if I turn it up it sounds
abajo pero es que si lo subo se escucha
really
muy
saturated Hi it sounds bad it goes up and
saturado Hola se escucha mal se sube y
down a lot but it wouldn't have the
se baja pero mucho pero no tendría el
Why is it that too much man I already
qué es que ya demasiado tío ya me
regret it I'm up to cutting the
arrepiento estoy hasta por por cortar el
live and deleting it man but they're going to
directo y eliminarlo tío pero ya lo van
have it recorded downloaded and all these
a tener grabado descargado y toda esta
people All these groups because I've already
gente Todos estos grupos porque ya he
spoken you know Because of the fact that it
hablado sabes Ya por el hecho de que me
has appeared to me Here I have mentioned a little it's already
ha aparecido Aquí he mencionado un poco
worth it for a week you know
ya es ya les vale para una semana sabes
what I'm
lo que te
telling you but well what I'm telling you now What are we going to
digo pero bueno qué te digo ya Qué vamos
do? Me to my thing if it's that look today I
a hacer yo a lo mío si es que mira hoy
was talking about those topics on
Estaba hablando sobre esos temas en
telesalseo, I don't know, it's not
telesalseo
worth it to get into
no me no me merece la pena ni meterme en
certain things or to stay anchored in
ciertas cosas ni en quedarme anclado en
people who have been in fights for 6 years,
gente que está en peleas de hace 6 años
you know I mean they are not part of the
sabes O sea que ni forman parte del
content nor are they going to be part of it anymore I don't know
contenido ni lo van a formar ya no sé
that there is anything that needs to be clarified You know, I'm not
que haya que aclarar algo Sabes ni le
going to pay attention to anything eh what can I
voy a dar yo bola a nada eh qué te
tell you I have the best family that can be
digo tengo la mejor familia que se puede
had a hot woman who gives me everything
tener una mujer cañón que me lo da todo
eh who is a spectacular mother a
eh que es una espectacular madre una
spectacular person a child who is eh
espectacular persona un niño que es eh
the host I mean  because the boy is the
la [__] o sea porque el niño es la
best the girl super student Super
[__] la niña super estudiante Super
the grades that you [ __ ] super good
las notas que te cagas super buena
person My father my mother with health that
persona Mi padre mi madre con salud que
lacks nothing I dedicate myself to what I
no le falta de nada me dedico a lo que
want I do what I want with my life if
quiero hago lo que quiero con mi vida si
suddenly Paula Echevarría goes to
de repente mañana va Paula Echevarría a
tele5 and I want to go see her I go and see her
tele5 y quiero ir a ver la voy y la veo
if suddenly Fran de la jungle calls me to
si de repente me llama Fran de la jungla
go to the sanctuary I take the
que me vaya para el santuario cojo el
plane and I go to the sanctuary if I
avión y me voy para el santuario si me
have to get on and go to Iceland I take it
tengo que [__] y irme en Islandia cojo
and I go to I mean what can I tell you I mean no no I don't I don't I don't
y me voy a o sea es que qué te digo O
really want to get involved in anything you
absolutamente no me meterme en nada me
understand I mean
entiendes O sea que
no what can I tell you I mean I can't ask
no qué te digo O sea no le puedo pedir
anything more from life you know if others are
más nada a la vida sabes si otros están
with their things and anchored in the past
con sus movidas y ancladas en el pasado
and with
y con
unhappiness
infelidad
infi unhappiness
infi infelicidades
what can I
qué te
tell you I've been doing
digo yo a lo
my thing for a long time now eh I'm like like
mío hace mucho tiempo ya eh Que estoy
chile super chill like that does
así en plan chile super chill en plan
n't interest me I'm doing
que no me rentas voy a lo
my thing why why do I deserve it come
mío para qué para qué me merece a mí
in you know whoever is like that whoever has
entren sabes el que sea así el que tenga
things like this on the internet like this that you
cosas así en internet como este que
have  seen Well there's Pablo
habéis visto Pues ahí está Pablo que me
helping me and
ayuda y
out
fuera
the day that everyone sues
el día que demanden todos se terminan
the channels will end the day that everyone sues
los canales el día que todos demanden se
the gossip channels will end no Elvira
terminan los canales de salseo no Elvira
Elva no
Elva no
and I have made mistakes Okay and
e yo he cometido errores Vale y
simply because you have to know that there are
simplemente pues tienes que saber que
ways and
hay formas y hay formma de criticar O
there are ways to criticize I mean, never to me because he says no no it's that they sue me for being right no my God no no no no you have imputed a series of things that I haven't and you have done things in life
que no y has hecho cosas en en la vida
outside the internet that no man But
ya fuera de internet que no hombre Pero
well I'm not going to get into it for real do
bueno que no voy a entrar de verdad es
n't ask me anything else about the subject
que no me preguntéis más nada del tema
let's get to the subject but your mistakes are from
vamos al tema pero tus errores Son de
8 years ago is what I'm telling you I mean you keep
hace 8 años es lo que te digo o sea vas
learning and you know what you can do what you ca
aprendiendo y sabes lo que se puede lo
n't and you can say the
que no se puede y y puedes decir las
same things with other terms and
mismas cosas con otros términos y
out but don't do it to me really don't do it to
fuera pero que no me hagáis de verdad no
me because I'm not going to get into it
me hagáis porque es que no voy a entrar
It's that I'm not going to give a clue either because
Es que tampoco voy a dar pista porque el
Pablo doesn't
Pablo no
want to Javi have you tried mate I haven't tried a
quiere Javi probaste el mate no probé un
lot of things Oh I forgot to
montón de cosas Oh se me olvidó
write it Fran man I forgot to
escribirla Fran tío se se me olvidó
write it  Fran dude last night I finished at 8
escribirla Fran tío anoche acabé a las 8
in the morning uh here uh recording the
de la mañana eh aquí eh grabando los
news recording the video of the
notis grabando el vídeo del
main thing tremendous
principal tremendo
uh surely one learns to count
eh seguramente uno aprende a contar
to 100 over the years to control
hasta 100 con los años a controlar la
impulsiveness But in the end everything but it's that
impulsividad Pero al final todo pero es
I see people dude they send it to me from
que me veo a gente tío me lo mandan de
people from cco or I know years ago who say you
gente de hace cco o se años que dices tú
're arguing about this thing from cco or I know
estás discutiendo sobre lo de hace cco o
years ago that I could perfectly well go in
se años que podría perfectamente entrar
and close it again and it's like and what's this
y volverle a cerrar y es como y esto
here doing now and this here you know
aquí que pinta ahora y esto aquí sabes
like my goodness You know I don't know
como madre mía Sabes Yo que sé A mí me
Now I get villin and I argue with
viene ahora villin y me discuto con
billin Well sure but it's a new thing I do
billin Pues claro pero es una cosa de
n't see you left the Red Bull stories
no veo que dejaste los Red Bull relatos
not completely not completely maybe
no del todo no del todo a lo mejor en
instead of taking two a day maybe I'll
vez de tomarme dos al día a lo mejor me
take one I try half try whatever
tomo uno intento medio intento lo que
But how The audio is going down it's that I don't
Pero cómo Que el audio baja es que no lo
understand it the audio shouldn't be going
entiendo el audio no debería de
down hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello
bajar hola hola hola hola hola hola hola
hello it
hola hola hola hola hola hola que no
shouldn't what about paulete
debería lo de paulete
dude Okay now  we comment let's go there
tío Bueno ahora lo comentamos vamos aí
to the gossip I think we're going to get rid of the
al chisme yo creo que nos vamos a quitar
thing about
primero lo de
the mother of no
la lo de la madre de de no
eh Auron's mother suddenly
eh la madre de auron de repente
appears on Twitter with
aparece en Twitter con
this This is an account that well you
esto Esto es una cuenta que bueno
've surely seen it around here
seguramente la habéis visto por aquí
here it's already banned because it appeared around
aquí está baneada ya porque aparecía por
here donating and making jokes in
aquí donando y haciendo como chistes en
the chat and such is how Sorry but you stay
el chat y tal es como Perdona pero me te
away from here you know but it's a
alejas de aquí sabes pero es una cuenta
harassment account okay a harassment and
de acoso vale una cuenta de acoso y de
defamation account dedicated solely to me
difamación únicamente dedicada a mí a
Dallas and to giving fake news about everything
Dallas y a dar noticias falsas de todo
that surrounds us m a adas No what did he
lo que nos rodea m a adas No qué fue lo
say
que dijo hace
recently what was it that there are people who
poco qué fue lo que es que hay gente
have him as a
como que lo tiene como como fuente
reliable source because of course he associates with
fiable porque claro se relaciona con
people well anyway no it can't be any
gente bueno en fin no que no puede ser
other way either But anyway a
de otro modo tampoco Pero bueno una
harassment account okay
cuenta de acoso vale
and it says I already said that it had a bombshell
e y dice ya dije que tenía un bombazo
something that would shake The foundations of
algo que haría temblar Los cimientos del
gossip villin's first infidelity
salseo la primera infidelidad de villin
with Auron and no gossip channel
con auron y ningún canal de salseo en
anyway I don't know if it's some kind of joke
fin no sé si es una especie de chiste lo
about the little sister no I don't remember  what it was
de la hermanita no no me acuerdo qu fue
but it was like news
pero fue como una noticia
too what it was
también qué es lo que fue
man I don't remember what it
tío No me acuerdo qué es lo que
was I don't remember what it was that
fue No me acuerdo qué es lo que fue que
someone took this account as a source and
alguien cogió como fuente esta cuenta y
started laughing our heads off here I do
dio nos partimos aquí de risa al abdomen
n't remember what it
No me acuerdo qué es lo que
was if you
fue si me lo
remind me if you remind me but oh well
recordáis si me lo recordáis pero bueno
tremendous no Anyway,
tremendo no Total que aparece la la
Auron's mother appears and has given him a little
madre de auron y le ha pegado un
review she says the bombshell that
repasito dice el bombazo que te dieron
your parents gave you in the head at birth and that's why you
tus padres en la cabeza al nacer y por
ended up like this that tweet never existed
eso quedaste así ese tweet jamás existió
And that account is fake you are a stalker
Y esa cuenta es fake eres un acosador
with severe mental problems let's see
con severos problemas mentales a ver
obviously a stalker if he is and that he
evidentemente un acosador si es y que no
must not be very well let's see he is a
debe andar muy bien a ver es un acosador
stalker stalker I don't know what it is but
acosadora no sé qué es lo que es pero
whoever it is knows that he is a stalker I mean
quien sea sabe que es un acosador o sea
we are talking about a person
estamos hablando de una persona
who already the fact of creating other
que ya el hecho de crearte una otras
accounts to not do it from
cuentas para no hacerlo desde
your normal account no or whoever you are
tu cuenta normal no o de quien tú seas
not creating an email an account and
no crearte un email una cuenta y
psychologically that one does not mix
psicológicamente que no se te mezcle una
with the other that you do not answer from
con la otra que no te contestes desde
one to the other then you know what you are
una a la otra ya ahí sabes lo que eres
Okay when  you're doing that you know what you
Vale cuando estás haciendo eso sabes lo
are and it's eh persecution eh
que eres y es que es eh persecución eh
persecution especially to Dallas but to
persecución sobre todo a Dallas pero a
everything
todo lo
that everything that everything that has
que a todo lo que a todo lo que
repercussions on Dallas and me okay But hey I
repercuta a Dallas y a mí vale Pero oye
see her at c moment they send me things that she's
me la veo a c momento me mandan cosas de
responding to us I don't know what it is
que nos está respondiendo no sé qué es
like Hey girl Stay away
como Oye tía Aléjate
stalker how do you know So yes I
acosador como sabes Entonces sí que le
agree with Silvia in that he
doy la razón a Silvia en
is a stalker okay And that
que en que es un acosador vale Y en que
surely his parents gave him a
seguramente sus padres le dieron un
bomb at birth because if not otherwise
bombazo al nacer porque si no de otra No
I don't understand but man that the tweet is
me explico pero hombre que el tweet sea
false I'm going to question it okay that the
falso lo voy a poner en duda vale que el
tweet is false and that the account is
tweet sea falso y que la cuenta sea
fake that tweet never existed And that
falsa ese twit jamás existió Y esa
account is fake
cuenta es fake
No I don't know if the account was fake we have
No yo no sé si la cuenta era fake este
seen this tweet okay but it's not
twit lo hemos visto vale pero es que no
only that we have seen this
solamente es que hayamos visto este
tweet it's that we saw and it's
tweet es que vimos y es
viral a lot of a lot of
viral un montón de un montón de de
live broadcasts that the lady did is that
directos que hizo la señora sea es que
everything is fixed I'm fixing myself I'm
que esté todo arreglado yo me arreg yo
very happy that everything is
me alegro muchísimo de que ya esté todo
fixed that the whole family gets along
arreglado que se lleve toda la familia
great and everything  luxury I mean I'm
genial y todo de lujo o sea yo me alegro
really glad that things are okay now
muchísimo de que las cosas ya están bien
but I said it I mean yeah Why would
pero me que lo dijo O sea si Para qué
anyone falsify a tweet okay if
iba nadie a falsificar un tweet vale si
in live videos that are in
en directos que están en vídeos de
YouTube videos with half a million views on
YouTube con medio millón de visitas en
Lada's Channel on the channel on all
el Canal de Lada en el canal en todos
the gossip channels he
los canales de
said it you understand So in this
dijo me entiendes Entonces en este
sense
sentido
H yes it is true that it is like very
H sí que es verdad que es como muy
free the Twin no because it absolutely did not
gratuito el Twin no porque absolutamente
come from nowhere Auron's mother
no viene de la nada la madre de auron
right now is not participating in anything as far as I
ahora mismo no está participando que yo
know they are all good with the
sepa en nada están bien todos con los
two well they are three brothers the
dos bueno son tres hermanos no están los
Three brothers are not getting along there
Tres hermanos bien llevándose bien no
is no problem between them but
hay ningún problema entre ellos pero
well that it existed it existed that is there it is
bueno que existió existió eso está ahí
the moteca no These are the only two
es la moteca no Estas son las únicas dos
accounts that I have had in my entire life
cuentas que he tenido en toda mi vida
all the others that come out are
todas las demás que salgan son
fake Let's
fake
see it is that of course It would be a matter of looking
ver es que claro Sería cuestión de mirar
on
en
Twitter to see if there were more responses or something
Twitter si hubiera más respuestas o algo
no if there was any trace of that
no si existiera algún rastro de de esa
account okay but of
cuenta vale pero
course if there is no trace I
claro si no existe ningún rastro tampoco
cannot put my hand in the fire
te puedo poner la mano en el fuego
because it is real or fake okay what I
porque sea real o sea falsa vale qu te
tell you it sounds like that type of tweet
digo me suena que ese tipo de twit lo
we have read it here we have seen it  in its
hemos leído aquí lo hemos visto en su
time I think this dates from 2019 2020
época esto creo que Data del 2019 2020
But well what can I tell you, you see 2020 is
Pero bueno qué te digo lo veis 2020 son
the
la
answer that it is impossible man We would have to
respuesta que es imposible hombre Habría
see if there are more screenshots of that
que ver si hay más capturas de de ese
Twin No if there are more screenshots of that t or
Twin No si hay más capturas de ese t o
of or of that account as such No but
de o de esa cuenta como tal No pero
well, she completely denies it,
bueno ella lo desmiente por completo a
let's see what people are saying I
ver vamos a ver qué está diciendo la
had to put a two on my
gente Tuve que poner un dos en mi
first account that lasted nothing By
primera cuenta que me duró nada Por
the way, because Silvia genes and Silvia
cierto porque Silvia genes y Silvia
genes 1 were already occupied, surely
genes 1 ya estaban ocupadas seguro que
by the same people who publish all those
por los mismos que publican todas esas
things, I
cosas
agree that INS, sir, the balls
de acuerdo en que INS señor los [__]
that he has blocked his mother for not
que me ha bloqueado a su madre por no
agreeing that he insults his
estar de acuerdo en que insulta a su
brother and lies about everything that this
hermano y mienta en todo que esta
screenshot is different, also this screenshot
captura es diferente además esta captura
if you see is different it is not the same
si veis es diferente no es la misma
screenshot because for example
captura pues por ejemplo
when Sara
cuando cuando Sara
vill there was a tweet from her that was
vill había un tweet de ella que estaba
falsified on the subject of Jeremy there
falsificado sobre el tema de Jeremy
was only one screenshot, there were not
solamente había una captura no había
several okay And of this t man, well there is
varias vale Y de este t hombre pues hay
a white screenshot, another in black, another
una captura en blanco otra en negro otra
in colors, you
de colores
know, I sincerely think I think it
sabes yo sinceramente Creo que creo que
's real, I think it's real What is it  a
es real creo que es real Qué es una
stalker the account that is a stalker and
cadora la cuenta esa es una cadora y y
the same person who is behind the
la misma persona que está detrás de la
account knows that she is a stalker and knows
cuenta sabe que es una acosadora y sabe
what she does and that is why she does it
a lo que se dedica y por eso lo hace
from an attempt anonymity you know that
desde desde un intento anonimato sabéis
uh this type of accounts that there are a
eh este tipo de de cuentas que hay un
lot are going to disappear soon no I am not
montón van a desaparecer pronto no no lo
saying it for myself because I go I know nothing but
digo por mí porque yo vaya sé nada sino
because
porque
uh There is one thing that
eh Hay un hay una cosa que quería
Elon Mask wanted to implement which is that
implementar elon Mask que es que las
people on the internet cannot
personas en internet no se puedan
shield themselves, that is to say, they can be anonymous and that
escudar o sea s puede ser anónimo de y
is how it should be okay I think that
es como debería ser vale Yo creo que eso
all the networks will implement that
lo Irán implementando todas las redes
because this is not the jungle Like for
porque esto no es la la selva Como por
example it happened to me, what do you know, we are going
ejemplo me pasó a mí no que le que vamos
to me that they do not accredit you no
a mí que que no te que no te acreditan
but well I will tell you that but
no pero bueno os contaré eso pero que
Elon wanted to put that you register on Twitter
elon ma quería poner que tú en Twitter
with your ID in fact it
te registras con tu dni de hecho me
seems to me that the verified ones are already with
suena que las verificadas ya están con
the ID eh the verified ones are already with
el dni eh las verificadas ya están con
the ID the ones that buy the
el dni las que los que compran el
verified one I don't know Lady If that was
verificado yo no lo sé Lady Si eso fue
real or not the doxing I have my doubts
real o no el doxeo tengo mi dudas
about that I have my
respecto a eso tengo mi
doubt the  verified it seems to me that they
duda el verificado me suena que me
asked me for my ID for the verification and
pidieron el dni para el verificado y
then they verified that the ID was mine with
luego comprobaron que el dni era mío con
a facial scan and also I
una lectura de la cara y además me
remember that I was in Hong Kong because I
acuerdo que estaba en Hong Kong porque
was now in Hong Kong when I had to
estaba ahora en Hong Kong cuando me tocó
pay when I had to renew it but they
pagar cuando me tocó renovarlo pero
want to put that all the users
Quieren poner que todos los usuarios a
see that you are anonymous you can have
ver que tú eres anónimo tú puedes tener
your anonymous account if you want and nobody
tu cuenta anónima si tú quieres y nadie
knows who you are and you have a nickname a
sabe quién eres y tú tienes un apodo un
character whatever you want okay but from
personaje lo que tú quieras vale pero de
Face to Twitter Twitter does know who you
Cara a Twitter Twitter sí sabe quién
are Twitter does have you identified
eres Twitter sí te tiene identificado
in case the authorities arrive and say let's
por si llegan las autoridades y dicen a
see boom the judge asked me for this
ver pum que me ha pedido el juez esta
account who is it boom okay
cuenta quién es pum vale
you
me
understand and I see that divine and
entiendes y yo eso lo veo divino y eso
when that is surely these
cuando sea eso pues seguramente este
types of accounts because of course you realize that
tipo de cuentas porque claro Tú date
for example we go to this one
cuenta que yo por ejemplo vamos a esta
of the nafay they take that out and follow twitter and
de la nafay sacan eso y sigue twite and
and I go for it there is content you know and they are
y voy a por ella hay contenido sabes y
not going to leave the accounts
ya no van a la van a dejar las cuentas
when they are identifiable they are going to
cuando sean identificables la van a
do these things they only make these types of
hacen estas cosas sol hacen este tipo de
accounts Only because they believe they are
cuentas Solamente porque creen que están
anonymous they believe they are unpunished
en el anonimato creen que están impunes
okay Lady I don't know if that is true
vale Lady yo no lo sé si eso es verdad
the name  what was said and the photo that was
el nombre que se dijo y la foto que se
said the
dijo la
truth is I have my doubts about that
verdad tengo mi mis dudas respecto a
I think not I think that he pretended
eso yo creo que no yo creo que fingió
surely that yes she she or he pretended
seguramente que sí ella ella o él fingió
that it was real and then
que eso era real para luego
such noo I don't think it was you know so that
tal noo No creo que fuera sabes para
people would think that he continues
para que la gente se pensara que sigue
the real doora so that they wouldn't continue
el doora real para que no se siguiera
finding out about the second ones you don't have
averiguando sobre los segundo no tienes
So many doubts No no yes yes yes
Tantas dudas No no sí sí
seriously how much free time can
sí en serio que tanto libre puede tener
a person have but it's not free time but you
una persona pero no es tiempo libre sino
know what you're doing Well if you do
que sabes lo que estás haciendo Pues si
n't do it with your account and you say
no lo haces con tu cuenta y lo dices
everything everything the same the same say it with
todo todo lo mismito lo mismito dilo con
your account the same the same the same
tu cuenta lo mismito lo mismito lo
but you don't say the
mismito pero lo mismito no dices a lo
same maybe you say something but not the same the
mejor dices algo pero no lo miso lo
same no the same the same no And
mismito no lo mismito lo mismito no Y
that's because they are what they are that there is no
eso es porque son lo que son que no hay
other answer than they know it or rather
más respuesta que ellos lo saben o sea
They will never recognize it But
Ellos nunca lo van a reconocer Pero
they know it they know perfectly well
ellos lo saben ellos saben perfectamente
what they
lo que
are Okay let's let's watch this video
son Bueno vamos a vamos a ver el videito
by Pipe pino
este de Pipe pino
Pipe Surprise me today Surprise me  today that
Pipe Sorpréndeme hoy Sorpréndeme hoy que
lately you've been making me happy eh
que últimamente me tienes contento eh
the thumbnails Very pretty but the other
las miniaturas Muy guapas pero el otro
day what was it the other day what we
día qué es lo que fue el otro día lo que
saw of p I don't remember I don't remember
vimos de p no me acuerdo No me acuerdo
what it was that we pulled his ear a couple
qué es lo que fue que le pegamos un par
of times do you remember
de tirones de oreja os acordáis
arl ruined Juan guarnizo's reputation
arl arruinó la reputación de Juan
forever
guarnizo para siempre
the good one first
al bueno primera
first statement that I don't know if it's
primera afirmación que no sé si es del
entirely like
todo así eh Porque yo creo que cada uno
that eh Because I believe that everyone has their own thing and what Juan has let himself get carried away with will also be his thing no elan masco elon Mask like Drake B I love you old yes you love me very much but you bully me Sorry gibel sorry for using the word bullying in a
utilizar la palabra bullying en un
context that is not school the point at
contexto que no es la escuela el punto
which millions of people call him
en que millones de personas Lo tratan de
Cook because of him Ah Well that is his
Cook por su culpa Ah Bueno eso sí es
fault let's see his fault it's
culpa suya a ver culpa suya es culpa
partly his fault because in the end you have the
suya en parte porque al final tú estás
right to forgive your partner
en tu derecho de perdonar en tu pareja
whatever you want besides
lo que te da la gana además ha pasado Ya
a long time has passed and it may
un montón de tiempo y puede
well be that at one point
perfectamente que en un momento las
things were bad We're talking about
cosas estuvieran mal Estamos hablando de
7 years ago We've been talking for
hace ya que 7 años Estamos hablando hace
a long time and he hasn't come back
un montón de tiempo y que no haya vuelto
nothing similar is going to happen so what are you
a pasar nada similar Entonces qué Me
doing now to rub something in my face about
vienes ahora a restregarme una cosa de
my family from 7 8 years ago the problem is
mi familia de hace 7 8 años el problema
not that the problem is that the problem
no es ese el problema es que el problema
The problem is the interactions with
El problema son las interacciones con
gref in public that that's the problem
gref en público ese ese es el problema
that I see I mean because gref laughs at
que yo veo o sea porque gref se ríe de
him eh I mean gref has made fun of him
él eh o sea gref se ha cachondeo de él
in public many
en público muchas
times welcome sir and the almost
veces bienvenido caballer y las casi
nonexistent ladies who see this the
inexistentes damas que vean esto la
most hated streamer couple is
pareja de streamers más odiada es la de
Juan Guarnizo and Ari Gameplays man
Juan guarnizo y Ari Gameplays tío la la
people hate them a lot eh I mean just like they
gente los odia mucho eh o sea igual que
have a lot of numbers and they've
que tiene muchos números y que se han
become millionaires and such I see
hecho millonarios y tal veo en redes
a lot of hate for these people on the networks and so well
muchísimo odio a esta gente y aí bueno
what we were seeing not in one of the
lo que Estuvimos viendo no en uno de los
last videos when we reacted the
últimos vídeos cuando reaccionamos el
other day to the nauter video not to villin
otro día el vídeo de nauter no a villin
is that they had to delete the tweet
es que tuvieron que borrar el tweet
where his participation
donde se anunciaba su participación
in Marbella was announced
en Marbella
go ahead I
vais
think it's because of how hypocritical those are who
creo que es por lo hipócritas que son
over the years have
quienes a lo largo de los años han
shown to have quite
demostrado tener actitudes bastante
hypocritical and horrible attitudes but curiously
hipócritas y horribles pero curiosamente
most of the insults they receive are
la mayoría de insultos que reciben son
cuckold and prostitute something that many
cornudo y prostituta algo que muchos
believe in a non-ironic way causing
creen de manera no irónica causando que
their reputation to be very bad
su reputación sea malísima a
below I will tell you about their
continuación les contaré sobre sus
biggest controversies and if they
controversias más grandes y si acaso se
deserve to be so hated or
merecen ser tan odiados o
not G and Juan Guarnizo are
no G y Juan guarnizo son streamers de la
elite streamers and one of the
élite y uno de los creadores de
largest content creators in the
contenido más grandes de la comunidad
Hispanic community having 7 and 11 million
hispana teniendo 7 y 11 millones de
followers well this This is a tweet but the
Seguidores bueno esto Esto es tweet pero
Arien thing the
lo de arien lo de
[Music]
[Música]
Arien thing the Arien thing the I'll tell you on
arien lo de arien el te lo diré en el
Instagram [ __ ] crazy or rather Ari's thing
Instagram putísima locura o sea lo de
on Instagram [ __ ] crazy
Ari en instagram putísima locura
respectively for several years
respectivamente durante varios años
they enjoyed a lot of success on the networks
disfrutaron de mucho éxito en las redes
and were quite loved by the
y eran bastante queridos por la
community something that began to change
comunidad cosa que empezó a cambiar hace
quite recently because people
bastante poco pues la gente se dio
realized that they were not very good
cuenta de que no eran muy buenas
people let's say and they became
personas que digamos y se convirtieron
one of the most hated characters on the
en uno de los personajes más odiados de
Internet and it is all due to the
Internet y todo se debe a las
countless controversies in which they have gotten
incontables polémicas en las que se han
into one of the oldest and most
metido una de las más antiguas e
important began in
importante empezó en el año
2017 and it was of course her conflict with
2017 y fue como no su conflicto con
windy Gear youtuber who criticized her
windy Gear youtuber que la criticaron
countless  times for using her body
incontables veces por usar su cuerpo
to get views, even
para obtener visitas llegando a
insulting her and writing tweets like this
insultarla y escribir tweets como este
if there's something to claim to windy is that she
si hay algo que reclamarle a windy es
stained the name of patreon not all
que manchó el nombre de patreon no todas
are willing to pose in little clothes ah it's that
están dispuestas a posar en poca ropa a
clear It's that this is tremendous It's that
es que claro Es que esto es tremendo Es
this Of course this is
que esto Claro que esto es
tremendous of course having this
tremendo claro es que tener este
history is that it's tremendous I understand
historial es que es tremendo entiendo
that you can change your mind in life
que puedes cambiar de opinión en la vida
eh I mean it's been a long time, let's go I do
eh o sea hace muchísimo tiempo vamos yo
n't know when Ari started
no sé en qué momento Ari empezó a
doing it but it's that this is
hacerlo pero es que esto es
tremendous It's that this is tremendous there's still
tremendo Es que esto es tremendo aún hay
dignity she also attacked them in her
dignidad también las atacaba en sus
streams and reacted to her videos
streams y reaccionaban a sus videos
while she flew off my
mientras se volaba
back I'm going to put
deella voy a poner
spheres Oh it's my
esferas Ay es mis
[Music]
[Música]
headphones do you think this sphere looks
audífonos creen que esta esfera quede
very good
muy bien
[Music]
[Música]
here you know that she's making fun of this one of
aquí sabes que se está burlando de esta
windy's poses putting the
de las poses de de windy poniendo el alb
Christmas album and the content that she has done
Navidad y el contenido que ella ha hecho
on patreon, I mean the content that she
en patreon o sea el contenido que ella
patreon no
patreon no
in she was not even a fan it was another but the
en no era ni fan era otra pero el
content that Ari has done is come on it's
contenido que ha hecho Ari es vamos es
quite
bastante
pornographic I mean it can't be
pornográfico o sea no se llega a
seen  the last cell and keeps doing No no
ver la última célula y sigue haciendo No
it
no lo
does well at least it doesn't do it for pay no no it
hace bueno por lo menos de pago no lo
's not erotic it's not no
hace no no no es erótico no es no
Wilfredo no let's
Wilfredo no a
see it's not as porn as D
ver no llega a ser porno como el D
murant okay but man there have been videos
murant vale pero hombre ha habido vídeos
and
y poses
poses and let's see it's missing you know Oh my karma my karma in short the tatan of a [ __ ] and man let's see it's not as explicit as amuran's where there are penetrations and such okay but man the Gameplay one there squeezing her parts no and putting them on camera and the back parts
en la cámara y las partes de atrás
too and I mean it was only missing the
también y o sea le faltaba solamente lo
last thing
lo último
but I would say that yes it can be considered
pero yo diría que sí se puede considerar
pornographic eh they laughed at her for
eso pornográfico eh se reían de ella por
making content uploaded of all kinds there are people who
hacer contenido subido de todo hay gente
upload there are people who upload
que sube hay gente que sube contenido de
only fan content and such And it is erotic attractive
only fan y tal Y es erótico atractivo
sensual you know but Ari's was uploaded
sensual sabes pero el de Ari era subido
uploaded Well at first most
subido Bueno al principio la mayoría no
nothing happens I mean I'm not
pasa nada O sea que no lo estoy
criticizing it like Oh how bad what she's
criticando como Oh qué malo lo que está
doing but man if it was that it
haciendo sino que hombre que si lo era
has aged very bad those twits
que que ha envejecido muy mal esos twits
simply you can see it eh
simplemente tú puedes verlo eh
consume it And a  valid content It's okay,
consumirlo Y un contenido válido Ya está
nothing's happening, she's not hurting
no pasa nada no está haciéndole daño a
anyone, her husband, no, people
nadie a su marido no gente estuvo de
agreed with them and they threw a lot of
acuerdo con ellos y le tiraron muchísimo
hate at windy to the point that she
hate a windy al punto en que se
became the most hated youtuber of the
convirtió en la youtuber más odiada del
moment and they made thousands of videos
momento y le hicieron miles de videos
to throw [ __ ] at her, they were
para tirarle [__] estuvieron
accusing her for a long time and
acusándola durante un largo tiempo y
whenever she responded or tried to
siempre que ella respondía o intentaba
defend herself they played the victim and said that she
defenderse se victimizan y decían que
attacked them for no reason, for example there was
los atacaba sin motivo por ejemplo hubo
one time when she complained that Juan and Ari
una vez que se quejó de que Juan y Ari
used Bots to take down her videos
usaban Bots para bajarle sus videos Es
This was ridiculous on windy's part This is that
que esto fue ridículo por parte de windy
this was just too inconceivable to
Es que esto es que esto no había por
understand, I mean, there's no such thing as this, there
donde cogerlo o sea esto no haí esto no
was absolutely no way I thought there was
había absolutamente que creía que había
a conspiracy,
una conspiración
eh, that she
eh que
was in contact with the
estaba que estaba en contacto con el
detective team of the most, I mean,
equipo de detectives de los mas o sea es
this was just too much to understand,
que esto no había ni por dónde agarrarlo
the movie that windy made Well, I'm not
la película que se montó windy Pues no
saying no, that her attitude, the attitude
decí que no que er su actitud la actitud
that she got and people, people got
que pilló y a la gente la gente le cogió
angry at windy too, but instead of
tirry a windy también pero en lugar de
taking it seriously, people took the video out
tomárselo en serio la gente sacó el vdeo
of context to show only a part
de contexto para mostrar solo una parte
where she screams  that Archangel Gabriel will
donde grita que el Arcángel Gabriel lo
punish him and thus paint her as a [ __ ] crazy girl
castigará y así pintarla como una loca
my Instagram stories
de [__] mis historias de Instagram
full of fake accounts that see my
llenas de cuentas falsas que ven mis
Instagram stories Not because I
historias de Instagram No porque yo
buy Bots no because she's using B to
compro Bots no porque está usando B para
report my Instagram stories my Facebook
reportarme mis historias de Instagram
stories my
mis historias de Facebook mis fotos de
Instagram photos all okay And so with those
instagram todo okay Y así con esas
damn fake accounts they're
malditas cuentas falsas me están
taking down my Instagram stories they
tumbando mis historias de Instagram me
take down my stories here on Facebook they take
tumban mis historias de aquí de Facebook
down everything and the platforms are
me tumban todo y las plataformas me
censoring me they're [ __ ] around yes it could be eh
censuran están jodiendo sí puede ser eh
that there were Bots
que hubiera Bots
eh that they're reporting you a lot yes it
eh que te estén reportando mucho sí
could be let's see it could be and it can't be
puede ser a ver puede ser y no puede ser
but of course already the thing that is is that of course
pero claro ya lo de que est es que claro
in the
al
end well for example we
final bueno por por ejemplo nosotros
are having a huge problem now with
estamos teniendo ahora un problemón con
the tikt issue eh I mean right now we've
el tema tikt eh o sea ahora mismo
been going for I don't know how many weeks and and they don't
llevamos no sé cuántas semanas y y no
give us the [ __ ] tikt account and they haven't
nos lo dan la [__] cuenta de tikt y no
complied with any Rules or anything they
han cumplido ninguna Norma ni nada
just throw us one tisto yes
simplemente que nos tiran un tisto sí
another no one tisto yes another no because there's
otro no un tisto sí otro no porque hay
someone who has gotten the hang of
alguien que le ha cogido el truco a
being a pain in the ass and they're waiting
estar dando por culo y están pendientes
for you know Javi You haven't spoken to windy
de sabes Javi No has hablado con windy
now that you  unblocked No I have not
ahora que te desbloqueó No yo no he
spoken to her if she wants to
hablado con ella si ella me quiere pedir
apologize because she gave me a strike well we
perdón porque me puso un strike bueno la
will listen to her
escucharemos
career they are screwing up my life Everything I
carrera están jodiendo mi vida Todo por
forced myself for they are screwing it up and I'm not
lo que me forcé lo están jodiendo y no
going
me voy
to Gabriel the vaar I swear to God
a Gabriel los vaar se los juro Dios
eventually this whole case culminated with
eventualmente todo este caso culminó con
her ban from Twitch and Facebook Gaming and
su baneo de Twitch y Facebook Gaming y
in 2023 she ends up abandoning her
en 2023 termina abandonando su canal de
YouTube channel, which the community celebrated
YouTube cosa que la comunidad celebró
because well she was very heada one would think they had
porque bueno era muy heada uno pensaría
won the war since they
que habían ganado la guerra ya que
managed to make her disappear from the Internet
lograron hacerla desaparecer de Internet
But the truth is that at the beginning of 24
Pero lo cierto Es que a principio de 24
windy returned to the networks and appeared in
windy regresó a las redes y apareció en
a podcast to tell once and for
un podcast para contar de una vez por
all her side of the story and explain
toda su lado de la historia y explicar
all the damage they caused Ari Juan in
todo el daño que le causaron Ari Juan en
summary he said that they manipulated the facts
resumen contó que manipularon los hechos
to make her look like the bad guy in the
para hacerla quedar como la mala de la
movie they used Bots to report all
película usaron Bots para reportar todas
her publications on the networks and they
sus publicaciones en las redes y
practically tried to destroy her
prácticamente intentaron destruir su
work and ruin her life and it may
trabajo y arruinarle la vida y puede
sound a little strong Like trying to get
sonar un poco fuerte Como que intentar
someone banned however
que banera baneen a alguien sin embargo
I was already tired I had almost 3
ya yo estaba cansada ya yo tenía casi 3
years of constant harassment from those people
años de acoso constante de esas personas
and not only  not only those people but
y no solo solo esas personas sino que
everyone who surrounded themselves with them
todos los que se rodeaban con ellos se
joined in the harassment So I
sumaban a la bola de acoso Entonces yo
decided to go legal
decidirme por lo legal
and this week Turbo ate very well Because
y esta semana Turbo comió muy bien Por
what has Turbo uploaded a video What
qué de qué ha subido vídeo Turbo qué
controversies have we had this
polémicas hemos tenido esta
week What controversies have we had this
semana qué polémicas hemos tenido esta
week This week things are much
semana esta semana está la cosa bastante
calmer We haven't had things like
más tranqui no hemos tenido cosas
Ah reporting it to Twitch and Fortnite to
Ah reportarlo con Twitch y fortnite para
try to get them banned or
intentar que que los banear o se hiciera
justice done Well, no, it wasn't achieved On the
justicia pues y pues no no se logró al
contrary, they covered up the whole tortilla
contrario maquillaron todo la tortilla
They made me look like the bad guy They even
me hicieron ver como la mala hasta
tried to hide that they had
intentaron ocultar que me habían hecho
stream sniped me I mean, at first they
Stream snipe O sea al principio lo
denied it and
negaron y
everything Now that we had both sides of
todo ahora que teníamos ambos lados de
the story, the community decided to
la historia la comunidad decidió
forgive Windy, take his side and
perdonar a windy ponerse de su lado y
choose to hate Juan and
optando por tirarle hate a Juan y Ari
Ari for everything they did And not only did they harass Windy for years but it was also revealed that they were tremendous hypocrites Gaml already saw that he could earn a lot of money by making emp content My God, the money I would earn eh 3200 in
3200 en
Prip How many
Prip Cuántos
Eh
Eh
how many How much money  it cost the one of
cuántos Cuánto dinero costaba la la de
this from the
esto del del
Prip How much did the
Prip Cuánto dinero costaba la
monthly subscription cost Oh sure the
mensual Ah claro la
3.99 dude well it's not money
3,99 tío pues no es dinero
eh It's not money to have that
eh No es dinero para para que est ese
content out there forever
contenido por ahí toda la vida
eh I thought I earned more it's not
eh yo me creía que ganaba más no es
money for that
dinero para eso
eh I don't know if this would be the maximum I
eh No sé si esto sería el máximo que
would have or whatever but
tendría o lo que sea pero
come on it's not money for that
vamos no es dinero para que ese
content that will stay on the
contenido que eso ya se queda en
internet forever
internet para toda la vida
dude upload videos to a site called my
tío subir vídeos a un sitio llamado mi
priv in which one could see their
priv en los cuales uno podía ver sus
videos for the modest price of 3.99
videos por el módico precio de 399
pretty cheap really In addition to
bastante barato la verdad Además de que
Juan stopped doing tst saying that you're
Juan dejó de hacer tst diciendo que eres
a [ __ ] if you show cleavage on YouTube and
una [__] si muestras escot En YouTube y
went on to unconditionally support what
pasó a apoyar de forma incondicional lo
his wife did a hypocrisy that
que hacía su esposa una hipocresía de la
everyone made fun of to the point where it
que todo el mundo se burló al punto en
became a meme tell her that it's
que se volvió meme decirle que es
tremendous
tremendo
Cereso woman it's usual these
Cereso mujer esj usual estos pajeros del
chat wankers are really bosean and their pack is raised for
chat la mol bosean y su pack se levanta
free on the
gratis en
internet it's that on top of that eh There will be more
internet es que encima eh Habrá más
people who have seen the
gente que ha visto el contenido
free content says Tobias Javi really closed minded you're let him
gratis dice Tobías Javi remente cerrada
do whatever he wants  that yes you
sos que haga lo que quiera que sí que tú
can do whatever you want and it
puedes hacer lo que tú quieras y a mí me
seems fine to me if I haven't said it that it
parece muy bien si yo no lo he dicho que
's very good that okay that let's go that it's
está muy bien que que vale que vamos que
very good that she does whatever she wants as long as she's
está muy bien que haga lo que quiera que
not hurting anyone but that
no le est haciendo daño a nadie pero que
I would prefer I would prefer that my
yo preferiría Yo preferiría que mi
partner didn't do it I have to be
pareja no lo hiciera os tengo que ser
honest with you I'm not going to tell you that I wouldn't
sincero no os voy a decir que a mí no me
mind and that I wouldn't care and that I would
importaría y que me daría igual y que la
encourage her to do it I prefer that there are
animaría que lo hiciera yo prefiero que
certain parts of
haya ciertas partes de la intimidad de
the couple's intimacy that are only for the
la pareja que sean solamente para la
couple you understand me I mean it's one thing is
pareja me entiendes o sea una cosa es
that you upload a nice attractive
que tú subas una foto bonita atractiva
sensual photo Even a little okay but man
sensual Incluso un poco vale pero hombre
the content of Ari
el contenido de Ari
No, it's worth it that I'm not against
No yo vale que que no estoy en contra de
her or criticize her for doing it but
ella ni la critico porque lo haga pero
if your wife wants to then no stories
si tu mujer quiere pues no relatos
No, no the truth is that no I mean I wouldn't
No pues no la verdad es que no O sea yo
do something That she wouldn't
no haría una cosa Que que ella no
want no It depends depends on which
quisiera no Depende depende el qué
man No I'm not going to forbid her there don't
hombre No no le voy a prohibir ahí no te
wear this don't go out don't come in I don't know
pongas esto no salgan no entren no sé
what but man One thing is that and another
qué pero hombre Una cosa es eso y otra
thing is making
cosa es hacer contenido
pornographic content I mean what you're telling me
pornográfico o sea que me estás contando
You but others  it won't matter and it's not about
Tú pero a otros les dará igual y tampoco
attacking him all day long, I'm not
es para estar todo el día atacándolo no
attacking them all day long with this topic and and and
les ataco todo el día con este tema y y
you in your relationship can do whatever you want
y tú en tu pareja puede hacer lo que te
but it's clear that
dé la gana pero es que está claro que a
Juan doesn't like it or rather
Juan no le no le no le agrada o sea el
Juan doesn't like it, Juan is upset she
Juan no le gusta al Juan le molesta lo
left him because it
dejó porque a Juan le
bothered Juan, Juan was upset I mean if you
molestaba a Juan a Juan le molestaba o
're telling me that they're both
sea si me estás diciendo que ambos son
happy Look, when Ari left him I
felices Mira yo cuando Ari lo dejó yo
still had a good relationship with her if
tenía buena relación todavía con ella si
we stopped talking a little while ago
nosotros dejamos de hablar hace poco el
last year we didn't stop talking
año pasado no nos dejamos de hablar
eh I told Ari not to be stupid,
eh yo le dije a Ari que no fuera tonta
not to leave him if she was happy
que no lo dejara que si ella era feliz
doing it and he was giving her a lot
haciéndolo y le estaba dando un montón
of money how could she leave him eh Because of
de dinero que cómo lo iba a dejar eh Por
what people said but of course it's
lo que dijera la gente pero claro es que
not because of what people said it's that
no es por lo que dijera la gente es que
her husband wasn't
a su marido no estaba
comfortable you understand if they're both
cómodo entiendes Yo si los dos están
happy they both think it's fine and no and they're
felices a los dos les parece bien y no y
not going to have or let's see if you think about
no van a tener ni a ver si tú piensas
having children If you think about having children
tener niños Si tú piensas tener niños
your children are going to find that content
tus niños van a encontrar ese contenido
on the internet
en internet el día de
tomorrow and there may be a kid in
mañana y puede haber un chiquillo en la
class who  tell your son look at your
clase que le diga a tu hijo mira tu
mother man it's not Leave me with the
madre hombre no es Déjame de
modern things and open minds it's not your thing it
modernidades y de mentes abiertas no es
's not your thing whoever does it, let them do it
lo suyo no es lo suyo que quien quiera
of course they
que lo haga que lo haga por supuesto no
're not hurting anyone How come you
le está haciendo daño a nadie Cómo que
go man well no you're not
ir hombre pues no no le estás haciendo
hurting anyone Whatever you want but
daño a nadie Todo lo que tú quieras pero
man your husband is bothered and
hombre a tu marido le molesta y está
uncomfortable and your son I can tell you that he would have a
incómodo y a tu hijo ya te digo yo que
bad time That's what the temach said man but the
mal Eso dijo el temach hombre pero las
temach ways Mari were not
formas del temach Mari no
Javi with that money you have your life
Javi con ese dinero tienes la vida
sorted if it works out for you because come on if
resuelta si te sale bien porque vamos si
you tell me that Lali was
tú me dices a mí que a Lali le ha
worth it the images of
mereció la pena las imágenes que hay de
her out there for
ella por ahí
free Lali how much did she earn how much
gratuitamente Lali cuánto ganó cuánto
could Lali earn the first month 500 1000
pudo ganar Lali el primer mes 500 1000
euros and she had a Telegram with 14000
eur y tenía un Telegram con 14000
people watching her pornographic videos
personas viendo sus vídeos pornográficos
for free I
gratis
don't know if you don't care or rather
no sé si a ustedes no os importa o sea
everyone can think what they
que cada uno puede pensar lo lo que
want is worth it or rather I don't know I wouldn't
quiera vale o sea yo que sé A mí no me
like it I wouldn't like it if my entire
gustaría a mí no me gustaría que todo mi
audience had seen my wife to
público le haya visto a mi mujer hasta
the core What do you want me to tell you is my
el alma Qué quieres que te diga es mi
opinion closed or open or pickled [ __ ] that's how it is okay there's no more I wouldn't like it for many reasons why Because it would bother me if a friend of mine or my cousin or my father came across a photo of my wife in those
cruce con una foto de mi muj en en esas
conditions with those shots And with those
condiciones con esos planos Y con esos
dances you understand I mean no and and and point
bailes me entiendes O sea no y y y punto
number two that my son eh
número dos que mi hijo eh el día de
tomorrow in class they tell him take your
mañana pues en la clase le digan toma tu
mother something an interview cover
madre una cosa una portada de interview
for example I think that you are not
por ejemplo Es que creo que no estáis
differentiating one thing is an interview cover a
diferenciando una cosa es una portada de
fhm cover you understand a cover in
de fhm me entiendes una una portada en
underwear for example I wouldn't
ropa interior por ejemplo no me
mind like
importaría como la
fhm have you changed your mind about
fhm has cambiado de opinión con respecto
Ari and would you check the video where
a Ari y te revisarías el vídeo donde
you defend Ari from windy no that is
defiendes a Ari de windy no eso está
proven I have changed my opinion
comprobado he cambiado mi opinión
about Ari Yes a little but not that
respecto a Ari Sí un poco pero no ese
video It is very proven
vídeo Está comprobadísimo
Oh but it doesn't have to be
Ay pero que no tiene que ser
completely explicit but
completamente explícito pero que es que
Ari's is I am talking to you
el de Ari sí lo es yo te estoy hablando
about Ari to me for example the one who hae
del de Ari a mí por ejemplo el que hae
Ari Well I wouldn't like it now
Ari Pues a mí no me gustaría ahora me
tell me for example what lada more did
dices por ejemplo lo que hizo lada more
what  did lada more I wouldn't care
lo que hizo lada more me daría
honestly I wouldn't care much at all about
sinceramente me daría un poco igual a la
la dore there wasn't even a
a la dore no se le vio ni un
pon seen in the fhm magazine Aitana
pón en la revista fhm han salido Aitana
Natalia have come out there have been a lot of actresses
Natalia han salido un montón de actrices
that I have liked or that I
que a mí me han gustado o que me
like they are pretty photos they are fine photos you
gustan son fotos bonitas son fotos finas
know but what Ari does is not fine or
sabes pero lo que hace Ari no es fino ni
elegant or pretty or anything it's
elegante ni bonito ni nada es
pornographic damn what he
pornográfico [__] lo que
did but Ari's was not no
hizo pero el de Ari no era no por
literally Look she was missing the
literalmente Mira le faltaban las
penetrations and she was only missing a
penetraciones y le faltaba solamente un
piece of her body eh man
cachino De nada de su cuerpo eh hombre
no we are not going to debate it because I
no no lo vamos a debatir porque nos
can put ourselves on
puedo poner en
screen
pantalla
man
hombre
man that I am not
hombre que yo no estoy
criticizing you and she can do with her
criticándote y ella puede hacer con su
body what she And if the couple is happy and they
cuerpo lo que Y si la pareja es feliz y
are getting rich and they don't care and all
se están forrando y les da igual y todo
that
el
stuff
rollo
Perfect perfect okay but man I
Perfecto perfecto vale pero hombre Yo
see that Juan This did
veo que a Juan Esto sí le
bother him you know if Juan wouldn't
molestaba sabes si a Juan no le
bother him if Juan yeah I love it when they
molestase si Juan le a mí me me encanta
see there are people who think I
que vean hay gente que piensa a mí me
like to show off and for everyone to see
gusta presumir y que todo el mundo vea
what my partner is like and I prefer them to
cómo es mi pareja y me prefiero que la
see her like this so they can see how good I eat I
vean así para que vea lo bien que
think it's divine that  it's a matter of the
como me parece divino eso es cosa de los
two who are involved okay I
dos que están involucrados vale Yo te
'm talking about me I wouldn't like it
estoy hablando de mí a mí no me gustaría
no I couldn't stand that I
yo no yo no podría aguantar eso yo no lo
couldn't stand it let's go and Juan can't
podría aguantar vamos y a Juan tampoco
stand it either if he left her
lo puede aguantar si es que la ha dejado
for that reason
por
If he left her for that reason Ari
eso Si es que la ha dejado por eso Ari
left him for that reason
lo dejó por
Hi
Hola
I sleep I sleep very well F you the cut that he
duermo duermo muy bien F tú el corte que
has
se ha
given that he has given Why Because he
pegado que se ha pegado Por qué Porque
doesn't like what his wife does it makes him
no le gusta lo que hace su mujer le
uncomfortable in a bed most likely
incomoda en una cama muy seguramente
much more expensive than yours much more
mucho más cara que la tuya mucho más
comfortable in a house much nicer than
cómoda en una casa mucho más bonita que
yours with a woman much prettier than
tuya con una mujer mucho más bonita que
yours and a family much nicer
la tuya y una familia mucho más linda
than
que la
yours so many memes were made about it that
tuya tantos memes hicieron al respecto
Juan made a tweet complaining and
que Juan hizo un tweet quejándose y
saying that his haters were going too far by
diciendo que sus haters estaban pasando
messing with his family that he ca
de la raya al meterse con su familia que
n't go on Twitter without seeing a
ya no puede entrar a Twitter sin ver un
meme making fun of him that people are very
meme burlándose de é que la gente es muy
unpleasant also that it's not worth it that you
desagradable también que no vale que
go to the kid and put that in his
vayas al chaval a ponerle eso en su caja
comments box obviously
de comentarios evident
SIM has gone to do damage okay But if
SIM ha ido a hacer daño vale Pero si
you are a person who doesn't care because you
eres una persona que te da igual porque
have completely  assumed what
tienes completamente asumido lo que hace
your partner does, they make that comment to you and you and the
tu pareja te hacen ese comentario y te y
idiot of the Chai outside, his
le jilipolla al del Chai fuera no se le
face does not change as it changes Juan's, I
cambia la cara como se le cambia a Juan
understand that he considers them attacks towards
entiend que los considera ataques hacia
his person and that the most disgusting of
su persona y que lo más asqueroso de
all were the horrible drawings that were
todo eran los dibujos horribles que le
made
hacían al
about it, that is the only reason I should
respecto es por lo único que debo de
apologize and leave It is clear that it
pedir perdón y dejar Claro que me
bothers me it is not because of the bed memes, the
molesta no son por los memes de la cama
bed memes believe me that if they
los memes de la cama créanme que si no
had not escalated to more I would be
se hubieran escalado a más yo me estaría
laughing at them and we would take advantage of the
riendo de ellos y nos aprovecharíamos
Meme and sub like sacel exactly
del Meme y sub como sacel exactamente
luares sasel had the girlfriend that
luares sasel tenía la la novia que tenía
sasel had that I already think is not with her
sasel que ya creo que no está con ella
but they said whatever to sasel and he
pero a sasel le decían lo que sea y él
what you say Why Because he had
lo que tú digas Por qué Porque lo tenía
assumed it because it really did not bother him
asumido porque realmente no le molestaba
But it did bother him so at the
Pero a él sí le molestaba entonces en el
moment that you are doing something that
momento que estás haciendo una cosa con
your partner does not feel comfortable with,
la que tu pareja no se siente cómoda
man, I am not going to tell you that your partner
hombre no te voy a decir que tu pareja
tells you Hey, I don't like you to
te diga Oye pues no me gusta que te
dress like that Hey, I don't want you to go out on
vistas así Oye pues no quiero que salgas
the weekends Hey, no  Man,
los fines de semana Oye pues no hombre
obviously those things are not what he's
evidentemente esas cosas no lo que te
telling you is not to do
está diciendo es que no hagas
pornography. Hey, well, it doesn't seem bad to me,
pornografía Oye pues no me parece mal
okay? Aha, he's assumed it, he's
vale Aha que lo tiene asumido que lo
got it very well. Hey, there are a lot of people. Eh,
tiene muy bien Oye hay mucha gente Eh
there are a lot of ol fan girls whose
hay muchas chicas de ol fan que sus
boyfriends are really happy that their
novios están la m de contento con que su
girlfriend does that and well, what I'm telling you,
novia haga eso y y bueno que te digo yo
the actresses because they don't have a partner, that's what there
las actrices por no tienen pareja es lo
is, you know? It's okay, I
que hay me entiendes No pasa nada yo te
'm talking to you about me, there was a video on
estoy hablando de mí había un víde a
YouTube of the bed memes and I made a
YouTube los memes de la cama y hago un
video of the bed memes and I got
video de los memes de la cama y me hago
4 million views in one video without any
4 millones de visitas en un video sin
problem.
problema
What
alguno lo que a mí lo que a mí me
bothered me personally were these
molestó personalmente con estos dibujos
humiliating drawings that they spammed me on all my
humillantes que me spamear en todas mis
networks, which I don't even see, Tony, he was
redes que eso sí no le veo ni Tony son
completely unaware of what happened
era completamente ajeno a lo que pasó
that day and it escalated in a way that
ese día y y escal de una manera que
is simply a little degrading towards
simplemente es un poco denigrante hacia
me, towards my
mi persona hacia mi
wife, equally his haters didn't care at all
esposa igual a sus haters les dio
and continued
completamente igual y siguieron
spamming the same insults and drawings
spameando los mismos insultos y dibujos
making fun of him for showing off his bed and
burlándose de él por presumir su cama y
being a cuckold and of course they also
ser un cornudo y como no también
attacked Ari  telling her she's a
atacaron a Ari diciéndole que es una
[ __ ] and a hypocrite for doing the same thing she
[__] y una hipócrita por hacer lo mismo
criticized so much in the past but not
que tanto criticó en el pasado pero no
only did they become hated because of the
solo Se volvieron haad por el tema de
windy and mipriv issue but they also
windy y mipriv sino que también se
got into a ton of fights and
metieron en un montón de peleas y
controversies with other
polémicas más con otros creadores de
content creators that sank their reputation
contenido que hundieron su reputación
even more
todavía más
another reason why they are so hated
otra razón por la cual son tan odiadas
is for quote unquote betraying their
es por entre comillas traicionar a sus
streamer friends when they are
amigos streamers cuando estos son
found out turning their backs on them
funados dándoles la espalda
completely and never
completamente y nunca más volviendo a
interacting with them again for example
interactuar con ellos por ejemplo hace
a year ago Juan was friends with komanchi and they
un año Juan era amigo de komanchi y
recorded together in multiple live shows at
grabaron juntos en múltiples directos al
least until a bunch of people
menos hasta que un montón de personas se
made fun of him saying that it's annoying to
burlaron de él diciendo que es molesto
listen to him he's an idiot pug dog and they
escucharlo es un perro pug idiota y lo
called him a failure who depends on
tacharon de fracasado que depende de
big streamers to be relevant and
streamers grandes para ser relevante y
curiously at the same time Juan stopped
curiosamente en la misma época Juan dejó
collaborating with Comanche nor did they
de colaborar con Comanche ni tampoco
speak again and the only thing he
volvieron a hablar y lo lo único que
said on the subject is that he cannot
dijo sobre el tema es que no puede
comment on the situation avoiding giving
opinar sobre la situación evitando dar
explanations of why he abandoned him
explicaciones de por qué lo abandonó
although this is like when they gave him for
aunque esto es como cuando le dieron por
this when when they gave him for
el esto cuando cuando le dieron por el
What was the name of jh the  fashion Ah look
Cómo se llamaba el jh la moda Ah mira
how funny Look how funny and the
Qué gracioso Mira Qué gracioso y el
character was a character of Watch out
personaje era un personaje de Cuidado
man but it's that these people the youtubers
tío pero es que esta gente los youtubers
eh go very like that I mean suddenly they give
eh van muy así O sea de repente les da
Look, I took this it's a meme I take it
Mira he cogido a este es un meme lo cojo
as a meme okay You know Ah look at the meme
como un meme vale Sabes Ah mira el meme
and they make it viral like when they made
y lo viralizan como cuando viralizaron
the truck [ __ ] guy viral You think that
al [__] camiones Tú te crees que ese
guy is not because it's because the dance he
tío por no es que es que el baile el
supports the dance and they take him to Mexico they
apoya al baile y lo llevan a México lo
take him because he did a dance these are
llevan a porque ha hecho un baile son
things and that jh well you could see his
cosas que y el jh ese pues se le vio la
face he was a person who was not there who did
cara era una persona que no
not know how to behave with the
estaba que no sabía comportarse con el
rest of civilization things as they
resto de la civilización las cosas como
are he did not respect other people
son no respetaba al resto de personas
okay a person who was not
vale una persona que no estaba
civilized well we all know that it was
civilizada bueno todos sabemos que fue
for convenience J is forgotten
por conveniencia el J está en el olvido
yes they took him everywhere the
sí lo llevaron a todos lados lo más
greatest thing gref was going to travel I don't
grande el gref iba a viajar no me
remember if gref was going to travel or he was
acuerdo si el gref iba a viajar o Se lo
going to take him home and suddenly
iba a llevar a su casa y de repente
when his face started to be seen you know I think
cuando se le empezó a ver la cara sabes
Comanche has made
creo que Comanche ha hecho público un
his situation public a little in live shows of
poquito su situación en directos de
other people I think of of I think of
otras personas creo que de de creo que
auron  maybe I'm not very
de auron a lo mejor no estoy muy
sure
seguro
romá just made a joke of it please don't
romá la ha puesto de broma porfa no
go for that nonsense besides I didn't care
vanes por esas tonterías a más que me di
but what no no jh he's a
igual pero que que no no jh es una
person who wasn't
persona que no estaba
civilized how is it that the word civilized
civilizada cóm que la palabra civilizada
seems racist to you Andy and what the [ __ ] is
te parece racista Andy y qué [__] tiene
racist about the word that wasn't
de racismo la palabra que no estaba
civilized a person who thinks that
civilizada una persona que piensa que
gay people are almost
las personas gay son casi
aliens and that they don't have
extraterrestres y que no tienen
feelings seems to you that a
sentimiento te parece que una persona
civilized person Excuse me what the [ __ ] does that have to
civilizada Perdona qué [__] tiene que
do with
ver eso con el
racism he was a person who wasn't
racismo era una persona que no estaba
civilized he didn't behave well with the
civilizada no se comportaba bien con el
rest of civilization he had no
resto de la civilización no tenía
education he didn't know how to deal with others
educación no sabía tratar con los demás
that's a person who is not
eso es una persona que no está
civilized
civilizada
eh I don't feel I have the capacity or
eh yo no me siento en la capacidad ni en
the position to
ni en la postura como para llegar a
talk about his situation I think the only
hablar de su situación creo que la única
person who can talk about this subject
persona que puede hablar de este tema
because he is the one who is living it is
porque es el es el que lo está viviendo
him you know for my part I can only say
es él sabes por mi parte solamente decir
that on top of that he is a religious fanatic Yes very
que lo encima fanático religioso Sí muy
religious but he was disrespectful to
religioso pero le faltaba el respeto a
everyone and hated half the
todo el mundo y odiaba a a medio
world a kiss my tesa What's up honey d have you
mundo un beso mi tesa Qué pasa corazón d
been today and I didn't see you on telesalseo
has estado hoy y no te vi en telesalseo
it was without getting angry No  if I don't get angry But
era sin enojarse No si no me enojo Pero
you said something stupid and that
has dicho una tontería and que no tiene
racism has nothing to do with it as if I
nada que ver el racismo como si yo te
had told you that now
hubiera dicho a ti que ahora todo el
everyone who is of X race or X color
mundo que sea de X raza o de X color no
is not civilized no no it depends on each
está civilizado no no depende de cada
person and that boy was a boy who
persona y ese chico era un chico que no
had no education nor did he pretend to have it nor did he
tenía educación ni la pretendía tener ni
know how to behave with the rest of
sabía comportarse con el resto de seres
human beings that is very important I mean we have to
humanos es muy importante eso o sea
stop with this [ __ ] nonsense
tenemos que dejarnos de la [__] tontería
that oh but how is he of color
de que ay pero como como es de color
how is he black Oh how is he like that well well no no no I'm
como es negro Ay como es tal pues pues
taking him home we're not going
no no no me lo llevo a mi casa no vamos
to see no Sorry excuse me There are no people
a ver no Perdona perdona No hay personas
who do not know how to behave with the rest of
que no saben comportarse con el resto de
society And that is so you
la sociedad Y eso es así que tú te lo
want to take him to your house or to your neighborhood
quieres llevar a tu casa o a tu barrio
take him here don't bring him to me to the jhs
llévatelo aquí no me lo traigas al jhs
saying that [ __ ] I don't know what that
diciendo que los [__] no sé qué que
homosexuals are going to
que los homosexuales van a ir al
hell I don't know what man please
infierno que no sé queé hombre por favor
man
hombre por
please [ __ ] look how little used he
favor [__] fijaros lo poco acostumbrado
was to relating to people and
que estaba relacionarse con la gente y
to and to society that of course when he saw
al y a la sociedad que claro cuando vio
this he became he became flustered he started he
esto se le puso se puso de Chiripa se
started his eyes  chiribita okay he
puso se puso los ojos de chiribita vale
charged people 5co bucks for
que le cobraba 5co pavos a la gente por
a photo like him risita
por una foto como el risita
you were homophobic he was a misogynist he was like I
tú era homófobo eraa misógino era de te
love you I miss him a lot I miss playing
amo extraño mucho extraño mucho jugar
with him a lot another streamer that they stopped
con él otro streamer al cual dejaron de
talking to after they banned him was the
hablarle luego de que lo funaron fue el
shoka subject Cari Gameplay he respected
shoka sujeto Cari Gameplay respetaba
a lot according to his own words but well
mucho según sus propias palabras pero
as you will surely remember in 2022
bueno como seguro recordarán en el 2022
he got into a huge controversy for
él se metió en una gran polémica por
using multiple Twitter accounts to
usar multicuentas de Twitter para
insult his haters and other
insultar a sus haters y a otros
content creators and in one of the
creadores de contenido y en una de las
many images that were leaked circle this one
muchas imágenes que se filtraron círculo
where com this was fake I think we
esta en donde com esta era falsa creo
proved it Thank you so much
que lo comprobamos Muchísimas gracias
anonymous or seom I don't know if it was you
anónimo o seom no sé si has sido tú
yourself I think we proved it very very
mismo esta creo que lo comprobamos bien
well and also I think there was a
bien bien y además creo que había un
thread that dismantled it well this tet in
hilo que lo desmontaba bien este tet en
particular I think it was fake it was
concreto creo que era falso estaba
good lolas chii to a photo that
buenas lolas chii a una foto que subió
Ari uploaded something that she took quite badly
Ari algo que ella se tomó bastante mal
saying that his comment disgusts her and
diciendo que le repugna su comentario y
that she doesn't want to speak to him again because she
que no quiere volver a hablarle porque
would surely be thinking about she took
seguro estaría pensando en se lo tomó mu
that comment very badly because  she didn't say it to her
mal ese comentario porque no se lo dijo
cocu on her tits however it turns out
cocu en sus tetas sin embargo resulta
that tweet was fake and shokas never
que ese tweet era falso y shokas nunca
said anything like that so she got
dijo algo como eso así que ella se
offended by an image well let's see
ofendió por una imagen bueno a ver
shokas didn't say something like that Pipe
shokas no dijo algo como eso Pipe
allows me to debate it eh that
permite permíteme que lo debata eh que
shokan didn't say something like that Allow me to
shokan no dijo algo como eso Permítame
debate it eh allow me to
que lo debata eh permíteme que lo
debate it that yes there were
debatamos que s había comentarios
similar comments yes that's why it was credible and
similares si por eso era creíble ese e
not to her but maybe people collide I
no a ella pero a lo mejor gente chocas
don't see the need for you to come
No veo la necesidad de que vengas a
tell me good boobs m it makes me uncomfortable at
decirme buenas lolas m me incomoda en
some point Yeah because it's someone I
algún momento Sí porque es alguien que
know in person it's someone that
conozco en persona es alguien a la que
I have a lot of respect for
yo le tengo mucho respeto
and it's curious I mean to know that someone
y y es curioso o sea saber que alguien
that maybe I can see again
que tal vez pueda volver a llegar a ver
at some point in my life that it will
en algún punto de mi vida que
surely be like that because of events and
seguramente va a ser así por eventos y
everything and to think like Well I don't know
todo y llegar a pensar como Bueno no sé
how to greet you because in reality what you
cómo saludarte porque en realidad lo que
think in the deepest part of your head is
piensas en lo más íntimo de tu cabeza es
good boobs Chiquis but let's see is
buenas lolas Chiquis pero vamos a ver es
that you see it man you see it and you're
que lo veis tío lo veis y me estáis a mí
touching my balls  in the chat So
tocando las pelotas en el chat O sea
she herself creates content Because at
ella misma que crea contenido Porque en
that time it could be a year or less
ese momento podría ser un año o menos
mm that I had left the Lolly
mm que había dejado lo del lo de Lolly
fan thing I mean if you are creating content
fan O sea si tú estás creando contenido
Sara Sánchez a kiss beautiful queen if you
Sara Sánchez un beso reina guapa si tú
are creating
estás creando
content she just sent me in ca and a little
contenido me acaba de mandar en ca y un
jump if you are creating content
salcito si tú estás creando contenido
where you squeeze your tits on
donde te aprietas las tetas en la
camera so that people
cámara para que la gente
pay to do their things with your
pague para hacer sus cosas con con tu
content
contenido
okay How it is going to
vale Cómo te va a
offend you that or how it is going to annoy you or make you
ofender que o cómo te va a rayar o
uncomfortable that someone thinks when they
incomodar que alguien piense cuando te
see you I don't know what about your tit so what is it that what is it that
ve no sé qué de tu teta entonces qué es
you think that it says
lo que qué es lo que piensas tú que dice
or I mean what is it that what do you
o sea qué es lo que qué es lo que crees
think the fans who stop you
que están pensando los fans que te paran
on the street and ask you for a
por la calle y te piden una
photo are thinking
foto
man But if they are paying you for that
hombre Pero si te están pagando por eso
and he left her his most famous betrayal is the one
y de le dejó su traición más conocida es
that Li did to auron Play and vin
la que Li hicieron a auron Play y vin
streamers who were supposedly his
streamers que supuestamente eran de sus
best friends and he loved them so much that they
mejores amigos y los querían tanto que
went on vacation together friendship that
se iban de vacaciones juntos amistad que
didn't last a [ __ ] Well the same day that they
no duró una [__] Pues el mismo día que
funneled him for some offensive tts of as they
lo funaron por unos tts ofensivos de as
are already friends again and  they send each other
ya son amigas otra vez y se mandan la la
merch 10 years Ari and Juan cut off all
merch 10 años Ari y Juan cortaron toda
ties with them and never
relación con ellos y nunca más volvieron
appeared together again on Stream and the only
a aparecer juntos en Stream y la única
public response they gave was
respuesta pública que dieron fue por
from Ari that friendships don't last
parte de Ari que las amistades no duran
forever especially when one is
para siempre sobre todo cuando uno es
a public figure and Juan literally said
una figura pública y Juan literal dijo
that he was going to remain silent because it's
que se iba a mantener callado porque es
a private matter and that anyway
un tema privado y que de todos modos a
nobody cares about his opinion I tell you
nadie le importa su opinión te lo digo
with the utmost respect if I'm not
con el máximo respeto si yo no estoy
talking about anything it's because they are people
hablando de nada es porque son personas
who are very close to
que son muy cercanas a
me and like for all of you
mí y que como para ustedes todos los
involved in this process it's something
involucrados en este proceso es algo
difficult to deal with and understand for me
difícil de tratar y de entender para mí
too it is. I have not expressed my
también lo es yo no he expresado mi
support to absolutely anyone because
apoyo a absolutamente nadie porque
expressing myself at this moment let's be
expresarme en este momento seamos
honest nobody cares about my
honestos no le importa a nadie mi
opinion although it's understandable that
opinión si bien es entendible que
they would like to, your opinion matters more to
quisieran le importa más eh tu opinión a
everyone than any other okay if
todo el mundo que cualquier otro vale si
any of the people who are
a cualquiera de las personas que estén a
around me eh they experience something similar
mi alrededor eh les pasa algo similar
to Auro last year eh any
que Auro en el año pasado eh cualquier
person around me is involved
persona de mi alrededor está involucrada
in a controversy whoever visits more who
en una polémica quien más visita quien
more viewers because more people are going to be
más espectadores porque más gente va a
waiting to see what they say it's going to
estar esperando a ver lo que dice voy a
be me okay or whatever Clear  yes the thing
ser yo vale o sea Claro que sí el tema
is that he didn't get involved because I don't know but I
es que no se mojó porque no se pero yo
think that he didn't want to get involved because he didn't
creo que no se quería mojar porque no se
dare tell Auron that he
atrevía a decirle a auron que eso le
thought it was wrong and that he believed that Auron was
parecía mal y que creía que auron era
guilty okay I mean because if you think he
culpable vale o sea porque si piensas
's innocent and you want to defend him
que es inocente y lo quieres defender
okay like for example what I
vale como por ejemplo lo que yo
thought what problem do you have in saying it
pensaba Qué problema tienes en decirlo
that the other idiot of the
que se te vuelvan los otros tonto de la
elite turn against
élite en contra
you no I mean it doesn't make any it doesn't make
tuya no O sea no tiene ningún no tiene
any other sense if you don't get involved it's
ningún otro sentido si no te mojas es
because you think he's guilty and you're not
porque piensas que es culpable y no eres
capable of
capaz de
saying it if you think that between you go out and you
decirlo si tú piensas que ente sales Y
defend him but of course the progressives are going to turn on you
lo defiendes pero claro se te va a echar
okay They
encima el progredo vale Te van a echar
're going to kick you out of coi for defending Auron he thought that Auron was guilty and he thought badly of that that's why about I don't remember what friends of his it was a friend who did something similar or similar and with a friend who was a real friend of his in person he had no problem
verdad en persona no tuvo problema en en
burning it on Stream reserve his
quemarlo en Stream reservar sus
opinions took out the nauter
opiniones sacó el nauter fue buenísimo
that video was great The truth is we have to recognize it
ese vídeo La verdad hay que reconocerlo
being kind of weird that they cut off all
siendo medio raro que corten todo
contact So quickly reason why
contacto Así de rápido motivo por el
the  people called them traitors and
cual la gente los tachó de traidores y
accused them of abandoning their friends
lo acusaron de abandonar a sus amigos
when it suits them something that is
cuando les conviene algo que es un
quite typical behavior of the
comportamiento bastante típico de la
elite and almost all the Top streamers
élite y casi todos los streamer Tops lo
do it But well they received many
hacen Pero bueno ellos recibieron muchos
insults for it and if you think they weren't
insultos por ello y si creen que no eran
hated enough I
lo suficientemente odiados les cuento
'll tell you That there are still several more controversies if they can't spend even 5 minutes without screwing up another occasion in which they were left as hypocrites was when the big controversy of cosco began and their participation in the evening of the year 3 event in which Ari was chosen as
evento en el cual Ari fue elegida como
one of the presenters and since he had
una de las presentadoras y ya que tenía
such an important role several people
un papel tan importante varios les
asked them if it was okay with
preguntaron si acaso le daba igual
collaborating with someone who was accused of
colaborar con alguien que fue acusado de
committing abuse questions to the Uf
cometer un abuso preguntas a la Uf se
the topic is coming hot hot
viene el tema calentito calentito
no half of the video
no mitad del vídeo
dude half of the video the topic is coming hot
tío mitad del vídeo se viene el tema
hot
calentito calentito
you we'll leave it for another extract what do you
tú lo dejamos para otro extracto qué os
think subscribe and like
parece suscribiros y darle like
or mikami H mikami How are you
o mikami H mikami Cómo estás
queen the pic is coming the pck is coming
reina se viene el pic se viene el pck
I'm going to the bathroom for a second I'm going to the bathroom for a
voy al baño un segundo voy al baño un
second while puls 300
segundo mientras que puls 300
likes 300
likes 300
likes 300 likes I'm going to go to the bathroom for a second You're
likes 300 likes voy a ir al baño un segn
welcome and go drink some water okay And when I
De nada y a beber agua vale Y cuando
get back I want to see those likes growing and we'll
vuelva quiero ver esos likes creciendo y
see this second part that we have in
vemos esta segunda parte que nos queda a
the middle of the video it won't take me
la mitad del vídeo no tardo
absolutely no time I'm not even going to wash my
absolutamente en nada no me voy a lavar
hands
manos
al al al
al
[Music]
[Música]
to the phenomenon Thank you very much
al fenom Muchísimas
400 likes to
gracias 400 likes para a
snitch 400 likes to
chivarse 400 likes para
snitch
chivarse
400 likes to report
400 likes para denunciar
eh 400 likes to file a
eh 400 likes para poneros una denuncia
pretty serious complaint
bastante seria
eh man, TV is really being a pain in the
eh tío la tele Hoy está dando mucho por
ass today Okay, we left off at a pretty
culo Bueno nos habíamos quedado en una
tough part and we're
parte bastante fuerte y vamos por la
halfway through the video of pipino AR Gameplay
mitad del vídeo de pipino AR Gameplay
destroyed Juan Guarn having seen the first
destruyó a Juan guarn visto la primera
part what title would you give the
parte qué título le pondríais a la
first part after what we've seen so far
primera parte a lo que hemos visto hasta
what title do you guys think we
ahora qué título pensáis ustedes que
should give it because it's clear now we're
deberíamos ponerle porquees claro ahora
going to see a part that has some good
vamos a ver una parte que tiene buena
stuff
chicha
eh [ __ ] That's good to praise Okay ar
eh hostias Qué bueno loar Vale
the
ar la
destroyer rc t tobin can't be put
destructora rc t tobin no se puede poner
can't be put
no se puede poner
the beds the Genesis  of the hate that nobody is
el camas la Génesis del odio eso nadie
going to enter that video Andy
va a entrar en ese vídeo Andy de
really when are we going to set up the mini
verdad cuándo vamos a montar la mini
habi it's true man we should set up the
habi es verdad tío deberíamos montar la
mini at some point well let's see it's
mini en algún momento bueno a ver se
coming no no but seriously I have to set it
viene no no pero en serio la tengo que
up eh but no messing around I'm not
montar eh pero fuera cachondeo no lo
joking we have to set it up we have to set it up
digo de broma hay que montarla hay que
man the hard part is coming Does he not care about being
montarla tío se viene la parte fuerte
chosen the big
que Acaso le da igual elegida la gran
controversy of cco and his participation in the
polémica de cco y su participación en la
baldness of the year is coming it's coming
pelada del año se
I think one of the things
viene se viene yo creo una de las cosas
that marked Juan the most
que más marcaron a Juan
eh especially Ari who was the
eh sobre todo más Ari que era la
presenter but one of the strongest things
presentadora pero una de las cosas más
three event in which Ari was
fuertes tres evento en el cual Ari fue
chosen as one of the presenters and
elegida como una de las presentadoras y
since she had such an important role
ya que tenía un papel tan importante
several people asked her if she did not care about
varios les preguntaron si acaso le daba
collaborating with someone who was
igual colaborar con alguien que fue
accused of committing abuse
acusado de cometer un abuso
ask things from the past the pic of
pregunta cosas del pasado el pic de la
Ari's funa was this one I think that I think
funa de Ari fue este yo creo que yo creo
that this left her worse than the issue of not
que esto la dejó peor que el tema de no
taking a position with Auro
posicionarse con lo de Auro
and Vin because in the end
y vin porque al final
eh the issue of let's see the
eh es tan sencillo el tema de a ver el
issue of being with Auron and Vin is very it's
tema de ser con auron y vin es muy es
simpler Because they could have
más sencillo Porque Podrían haber
escaped  with Mira I didn't want to get involved
escapado con Mira no me quería meter
because it was a very delicate and
porque era un tema muy delicado y muy
sensitive subject And the truth is that I don't want to even
sensible Y la verdad es que no quiero ni
throw it away and leave people who are
tirarle y dejarlo mal a unas personas
so close to me in a bad light until they
que son tan cercanas hasta que ellos
clarify whatever it is
aclaren lo que sea
eh I don't want to participate in
eh Ni quiero participar en que le caiga
more [ __ ] falling on him nor do I want to seem like I'm
más [__] ni quiero parecer que estoy
defending bad behavior,
defendiendo comportamientos malos
gosh, the problem is you
a tomar por culo vale el problema tú
know what it was with Juan and Auron and
sabes qué era con lo de Juan y y auron y
Ari and I saw the problem I'll explain it to you s
Ari y ví el problema te lo explico yo s
Simply Look, I've told you on many
Sencillamente Mira os he dicho en muchas
occasions that here on the internet, see
ocasiones que aquí en internety a ver
friendship, not when we talk about friendship,
amistad no cuando hablamos de la amistad
no, the other day there was a youtuber who
no que el otro día había un youtuber que
wanted to correct me And he said No, no, it's not that
me quería corregir Y decía No no es que
a friend can be a person with whom
un amigo puede ser una persona con quien
you go out for a beer, yes, the word
te vayas a tomar cerveza sí la palabra
friend can be used
amigo la puedes utilizar de forma
colloquially whatever the hell comes out of your
coloquial lo que a ti te salga de la
dick, but for example, here are friends
[__] pero por ejemplo yo aquí amigos
Alanne and Elena, you all know her, don't you?
alanne y Elena todos la conocéis no me
Well, you know Elena, I don't know if you
Bueno a lne la conocéis a Elena no sé si
know her here, the more people I talk to her,
la conocéis aquí tanto más gente le
but they are people with whom I do have
salseo pero son personas con las que sí
a friendship, okay, but then I
que tengo una amistad vale pero luego yo
have other other people who, well, have
tengo otra otra gente que bueno han
become similar friends colleagues And
llegado a ser parecidos amigos colegas Y
such But well in the end they are colleagues from
tal Pero bueno al final son colegas del
work they are people for whom I would not give my
trabajo son gente por las que no daría
life you understand me I mean the problem
la vida me entiendes o sea el problema
with Juan with Auron and Ari with Bi is
con Juan con auron y de Ari con bí es
that they wanted to go wearing the shirt of
que ellos querían ir con la camiseta de
we are the best friends of
nosotros somos los mejores amigos de
Auron Play of
auron Play de
villin we are come on we have not
villin nosotros somos vamos no hemos
been with them in school because we
estado con ellos en el colegio porque
were a little far If not we
estábamos un poco lejos Si no nos
would have grown up with them I knew
habríamos criado con ellos yo conozco a
Auron and villin before their mother that
auron y a villin antes que su madre ese
was the problem okay the problem is that I mean yes yes
era el problema vale el problema es ese
you are an internet friend
O sea si si tú es un colega de internet
then you come out like I told you Hey
pues sales como te he dicho Oye pues
look I don't want to get involved in this because
mira no me quiero meter en esto porque
the truth is he is falling a lot of [ __ ]
la verdad le está cayendo mucha [__]
my content is not gossip my content is
mi contenido no es salseo mi contenido
not that and I don't need to do it outside and they
no es ese y no necesit hacerlo fuera y
can complain about whatever you want
te pueden reclamar lo que tú quieras
but when a couple of days go by what are you
pero cuando pase un par de días qué te
going to complain that I am going to force you to
vas a reclamar que te V a obligar a
talk about the subject but if it's me and I
hablar del tema pero si soy yo y yo
myself when I have not felt like
mismamente cuando no me ha da la gana de
dealing with a subject I have not dealt with it because it does
tratar un tema no lo he tratado porque
not come out of my
no me sale a mí de las
balls the subject is I go I come I
pelotas el tema es el yo voy yo vengo yo
bring you know That  it's the topic okay but
traigo sabes Ese es el tema vale pero
for me the p is this is this here he did it
para mí el p es este es este aquí lo
much better to me Cris It's that I don't
hizo mucho mejor a mí Cris Es que no me
dislike him The truth is I was
cae mal La verdad
very disappointed eh I was
me me decepcionó mucho eh me decepcionó
very disappointed with this thing about CCU especially
mucho con esto de lo de ccu sobre todo
because he took some swings there also
porque pegó ahí unos bandazos también
when he said that about feminism I would
cuando dijo lo del feminismo yo me
buy this bag but I don't know what How The
compro este bolso pero no sé qué Cómo La
trinc there eh about Cristinini Yes let's see
trinc ahí eh lo de cristinini Sí a ver
but but let's see but let's see but
pero pero a ver pero a ver pero
Cristinini doesn't
cristinini no lo
defend it it's that she goes out and defends it
defiende es que esta sale y lo defiende
Cristinini goes about her thing and she is clear about
cristinini va a lo suyo y lo tiene claro
her job
a su trabajo yo
probably maybe not in the same
probablemente a lo mejor no de la misma
way okay because I I if I am the
forma vale porque yo yo si yo estoy de
presenter at the evening
presentador en la velada
okay I would have continued presenting the
vale Yo hubiera seguido presentando la
evening I'm not going to I'm not going to I'm
velada no voy a no voy a no voy a perder
probably going to lose that job but
seguramente ese puesto de trabajo pero
condemning but condemning it and
condenando pero condenándolo y
speaking out it
pronunciándose
would be terrible if they fired me okay But
qu haría fatal que me echaran vale Pero
if I have a contract here that I'm going to
si tengo aquí un contrato de que voy a
present the evening for 20,000 bucks Hey are
presentar a velada por 20.000 pavos Oye
you going to forgive me are you going to
me vas a perdonar me vas a
forgive me do you
perdonar me
understand I am presenting It's not my
entiendes estoy presentando No es mi
problem what I do and  I'm going to the people
problema lo que haga y vaí a la gente
who
que
invite But obviously when they
invite Pero evidentemente cuando me
ask me about the subject I'm not going to take it I'm going
preguntan por el tema no voy a [__] voy
to say Ah no, they're not things from the past,
a decir Ah yo no no son cosas del pasado
no [ __ ], because of things from the
no garch por cosas del
past,
pasado
man Cristin inal her thing is her job,
hombre cristin inal lo suyo a su trabajo
she's more focused on being a presenter
que ella va más enfocada a presentadora
and another thing I don't know is that she's a
y otra cosa no se sea es que ella está
presenter on HBO on
de presentadora en hbo en televisión
Spanish television, she is, she's working
española ella está ella está trabajando
abroad, it's not the same Ari Eh yes, she goes
fuera no es lo mismo Ari Eh sí es que se
into an exen to defend him and to say
pone en un exen a defenderlo y a decir
that Picantovich that it's not the
que picantovich que no es lo
same thing that he already responded laughing and
mismo que ya respondió riéndose y
asking his viewers to stop
pidiendo a sus espectadores que dejen de
bringing up things from the past to throw
sacar cosas del pasado para tirarle
[ __ ] at people But cco has done some really
[__] a la gente Pero cco ha hecho
ugly things and what does that have to do
cosas bien feas y eso que tiene que ver
with him going to fight at the evening of the
con que vaya a pelear en la velada del
year number
año número
three, let's see Stop [ __ ] around about things
tres a ver Déjense de ganchar por cosas
from the past What the [ __ ] Yes, but
del pasado What the fuck Sí pero alguna
cco once threw my grandfather out, yeah, gey, but
vez cco aventó a mi abuelito sí gey pero
well, he's going to get it Aha [ __ ] with
pues se va agarar Aha chingazos con
Germán Carmia I mean, what did it have to do with it?
Germán carmia O sea qué tenía que ver Es
Cristinini didn't do this, this is
cristinini es que esto es
tremendous  Do you understand that I have a
tremendo me entiendes que tenga un
hosting contract and that I was going to
contrato de presentadora y que lo fuera
present it and I'm not going to reject it because
presentar y no lo va a rechazar porque
this is a guy who has done no no Of
este es un tío que haya hecho no no Por
course I condemn what that
supuesto que condeno lo que ha hecho ese
guy has done And of course I do not
tío Y por supuesto que yo no estoy de
agree and if it were up to me I would not be here
acuerdo y si dependiera de mí aquí no
eh competing okay But come on, I'm going to give you
eh compitiendo vale Pero vamos te voy a
a simple example and you will
poner un ejemplo s sencillo y lo Vais a
understand, I'm going to give you an example that will be
entender te voy a poner un ejemplo sers
simple okay
sencillo vale
eh
eh
Ari was presenting a special gala
Ari estaba presentando una gala especial
of the King lich of the
de la King lich de las
Americas Okay and Ari when
Américas Vale y Ari cuando vino
westcol came he took and left the other
westcol cogió y dejó a la otra
presenter or the presenter alone and
presentadora o al presentador solo y se
left the stage in the whole piece that he was on
quitó del escenario en todo el trozo que
because W had said something
estaba porque W le había dicho una cosa
disgusting to him in the
asquerosa en el
past there you have the example Lady as
pasado ahí tienes el ejemplo Lady como
if it can be done if it is very
si se puede hacer si es que es muy
simple Look if ar didn't have this
sencillo Mira si ar no tuviera este
clip then
clip luego a
neither of the two were presented in the
loó presentaron ninguna de las dos al
end, come on, that girl with
final vamos yo es que a esa pelada con
that Main I would not have even gone the truth is
ese Main yo no hubiera ni ido la verdad
that I
que te
tell you nobody liked this answer
digo esta respuesta no le gustó a nadie
and they hit her quite a bit for defending him
y le tiraron bastante hit por defenderlo
in this way In addition to the fact that they called her a
de esta manera Además de que la tacharon
hypocrite  for saying that things of the
de hipócrita por decir que las cosas del
past don't matter when they banned
pasado no importan siendo que funaron a
her supposed best friend bejim precisely
su supuesta mejor amiga bejim justamente
because of old tweets And instead of
por tweets antiguos Y en lugar de
defending her with the same argument, he cut off
defenderla con el mismo argumento cortó
all ties with her without mentioning that
toda relación con ella sin mencionar que
in theory she has plenty of reasons
en teoría ella tiene motivos de sobra
to hate him since years ago she insulted
para odiarlo ya que hace años insultó a
Juan because yes in a Stream he spent
Juan porque sí en un Stream se la pasó
a whole minute talking about her
hablando un minuto entero sobre sus
tits, a friend Dari said that he sexually harassed her
tetas una amiga Dari dijo que la acosó
and well she took this photo
sexualmente y bueno se tomó esta foto
considering that he messed with people
considerando que se metió con personas
close to her who bother her,
cercanas a ella que le molesta acan
inappropriate comments like we saw with
comentarios indebidos como ya vimos con
shokas
el shokas
and man Lady I'm going to
y hombre Lady ya te voy a ya te voy a
ban you the moment I upload Oh I was
banear en el momento que suba Ay que me
covering myself with my heart but now I'm going
tapaba con el corazón pero ya sí te voy
to ban you because that's not
a banear porque eso no es
how it is I'm sorry but you've accused me of
así Lo siento pero me has acusado una
something very serious Lady has put Lady they are
cosa muy grave Lady ha puesto Lady a ti
offering you a position as a presenter and
te ofrecen un puesto de de presentador y
tapas whatever man Lady they
tapas lo que sea hombre Lady me
invited me there to the evening and I didn't go I could have
invitaron ahí a la velada y no fui podía
perfectly gone and had
haber ido perfectamente y haber echado
a great night they
un la noche de [__]
just sentenced precisely eh they
madre acaban de condenar precisamente eh
just sentenced 60,000  eur to a
acaban de condenar a 60.000 eur a un
youtuber who said the same thing about
youtuber que dijo lo mismo sobre sobre
Jorge Javier Vázquez
Jorge Javier Vázquez
eh man no no
eh hombre no
obviously
no evidentemente
not I'm going if I have a
no yo voy si yo tengo un puesto de
job that you can't reject
trabajo que además no puedes rechazar
because it's not that you reject it for what they
porque ya no es que lo rechaces por lo
pay you not as presenters
que te paguen no como presentadores
last night but if you reject eh a
anoche sino que si tú rechazas eh un
job they can point you out the jobs
trabajo te puede señalar los trabajos
work like that you
funcionan así
know the jobs work like that you can't
sabes los trabajos funcionan así no
reject it but one thing is that and
puedes rechazarlo pero una cosa es esa y
another thing is that they bring up the subject in front of you
otra cosa es que te saquen el tema en
live and you don't condemn it no no it's not that you don't
directo y tú no lo condenes no no es que
condemn it it's that you defend it Okay, that's
no lo condenes es que lo defiendes Vale
Cristinini For example, she hasn't
que eso cristinini Por ejemplo no lo ha
done it okay I'm comparing him to
hecho vale Te lo estoy comparando con
Ari I'm comparing him to Ari without more
Ari lo estoy comparando con Ari sin más
okay If I'm on live and I'm the
vale Yo si estoy en directo y yo soy el
presenter and they tell me about the coscu subject
presentador y me dicen el tema de coscu
Well I would have said if it depended on
Pues yo hubiera dicho si dependiera de
me I wouldn't have that
mí yo no tendría ese
show but to
espectáculo pero
cover it up you
taparlo me
understand knowing that she's a feminist well one
entiendes sabiendo que es feminista pues
would expect that she doesn't have a
uno esperaría que no tenga una opinión
very good opinion about cco but It seems that she
muy buena sobre cco pero Tal parece que
defended him so that they wouldn't kick her out of the
lo defendió para que no la echen de la
evening something that honestly doesn't
velada algo que la verdad no me
surprise me almost the entire elite is a
sorprende casi toda la élite Es
hypocrite  Shortly after this incident they
hipócrita Poco después de este incidente
got into another big controversy
se metieron en otra gran polémica la
which started when it was announced that Juan
cual empezó cuando se anunció que Juan
Guarnizo would participate in the dubbing of
guarnizo participaría en el doblaje de
a film and many made fun of him
una película y muchos se burlaron de él
saying that he would surely screw up since he
diciendo que seguro la cagaría ya que no
is not a professional voice actor, in addition to
es un actor de voz profesional además de
saying that he was taking work away from
decir que le estaba quitando trabajo a
real actors and that they only
actores de verdad y que solo lo
hired him because the studio wanted to
contrataron Porque el estudio quería
use famous influencers like him to
usar influencers famosos como él para
promote their product
promocionar su producto
And when the film's premiere finally arrived they
Y cuando por fin llegó el estreno de la
continued attacking him saying that he
cinta siguieron atacándolo diciendo que
completely screwed up the scene in which he
[__] por completo la escena en la que
participated and countless
participó y se hicieron incontables
memes were made making fun of Juan, I didn't understand this joke
memes burlándose de Juan esta funa yo no
because really,
la entendí porque realmente
eh really, what's his fault, I mean if they
eh realmente él qué culpa tiene o sea si
offer you this and you take it, you're
a ti te ofrecen esto y tú lo coges estás
excited. No way, [ __ ] V, you're going to have
Ilusión No [__] [__] V vas a tener ahí
a little one there, not in a Spiderman movie,
un cillo no en una película de Spiderman
a
una película
nice movie, we know it's hard but it's the
guapa sabemos que es duro pero es la
truth, thousands, my bed is bigger than
verdad miles mi cama es más grande que
yours, I didn't expect it, I was thinking
tuya no me lo esperaba estaba pensando
that it wasn't the voice to defend Juan a little, I
que no era la voz para defender un poco
'm going to say that people's reaction
a Juan voy a decir que la reacción de la
was a bit exaggerated in this
gente fue un poco exagerada en esta
situation considering that he literally
situación considerando que literalmente
only said  a sentence But well the
solo dijo una oración Pero bueno lo
important thing is that they threw Gate at him for his
importante es que le tiraron Gate por su
participation in the film and the
participación en la película y lo más
funniest thing of all is that they didn't pay him
gracioso de todo es que no le pagaron
for his work and on top of that he had to
por su trabajo y encima tuvo que
pay for his own trip to get to the
costearse él mismo su viaje para llegar
studio man you see it There I
al estudio de hombre lo ve tú Ahí ya te
tell you that I no longer I don't
digo yo que
know what I would do I don't know what I
ya no no sé qué es lo que haría no sé
would do let's see
qué es lo que haría a ver
if he cares This paying for a
si que que le importa Este costearse un
trip to I don't know where
viaje a no sé dónde
dubbing I have read a lot of criticism that there is
doblaje he leído mucha crítica que hay
about Claro but it's that dubbing if
hay de Claro pero es que de doblaje si
you get excited
te Ilusión
No if you get excited
No si te das Ilusión
No they don't give him that job It's that it takes away he
No no le dan ese trabajo Es que le quita
takes away the job from an actor
le quita el trabajo a un actor de
really I don't think he has taken a
verdad tampoco creo que haya quitado un
great job from an actor for a phrase
gran trabajo a un actor por una frase
friend first of all he hasn't
amigo primero que nada a mí no me ha
paid me a single peso literally the flight
pagado ni un peso literalmente el vuelo
to the premiere in Mexico City I'm
a la premiera la Ciudad de México me lo
going to pay for it even
voy a pagar incluso
I haven't been paid a single peso and for the
yo no me han pagado ni un peso y por la
little participation that I had a
poca participación que tuve a un actor
dubbing actor would have
de doblaje le hubieran pagado
probably been paid 300 pesos and it's the truth that's
probablemente 300 pesos y es la verdad
how the world of dubbing works and more
así funciona el mundo del doblaje y más
or less the
o menos los
salaries as if that weren't enough the day
salarios por si fuera poco al día
after the premiere  movie
siguiente que se estrenara la película
Juan announced that he was going to create a
Juan anunció que iba a crear una serie
Minecraft roleplay series saying that he
de Minecraft roleplay diciendo que
needed a fairly large team of
necesitaba un equipo bastante grande de
people to roleplay with him only that they would
gente para rolear con él solo que ellos
not, oh
no
my goodness, not receive any payment or
mía no recibirían pago alguno ni
even be allowed to record to
siquiera tenían permitido grabar para
earn at least some money with
ganar aunque sea algo de dinero con
ads and they had to be present
anuncios y tenían que estar presentes
for a whole month to
247 Durante un mes entero para
play their roles, something that
desempeñar sus papeles algo que le
generated a lot of criticism and they even
generó muchas críticas e incluso
called him a scammer and an
llegaron a llamarlo estafador y
exploiter But he justified himself by saying
explotador Pero él se justificó diciendo
that he did not have enough money
que no tenía el dinero suficiente como
to pay all the role
para pagarle a todos Los role
players everything costs almost twice as much as
Players todo cuesta casi el doble que
some squidcraft games and let him tell you
unos squidcraft games y que les diga
Comanche El Rubius How many are expensive
Comanche El Rubius Cuántos son de Caro
some squidcraft games So
unos squidcraft games Entonces ya se
a lot of budget is already being spent on
está gastando mucho presupuesto en la
making the series the last thing I would
realización de la serie lo último que me
need would be to pay 50 salaries to role
faltaría sería pagar 50 salarios a role
players friends it is impossible so
Players amigos es imposible entonces
we are looking for the possibility of giving the
buscamos la posibilidad de darle a Los
role players the possibility of
role Players la posibilidad de
participating in the series and that they
participar en la serie y que ellos
can get some kind of benefit from
puedan sacar algún tipo de beneficio de
it and the only way we found
ella y la única manera que encontramos
is for them to be able to record content in a way
es que puedan grabar contenido de manera
eh Not live eh For some other
eh No en vivo eh Para algunas otras
social networks If
sociales Si
it were that they could be
fuera que pudieran estar en en
live  I would understand better because that's what there is there's
vivo lo entendería mejor porque es lo
no budget if you
que hay no hay presupuesto si los
want them nobody forces you you understand
quieres nadie te obliga me entiendes
but at least that lets him be
pero por lo menos eso le deja que esté
live in the end the insistence and
directo al final la insistencia y el
harassment of the people was such that he should have listened
acoso de la gente fue tal que debió
to the community and paid
hacerle caso a la comunidad y pagarle a
everyone involved so his
todos los involucrados por lo que sus
haters got a little angry however
hater se almaron un poquito sin embargo
during this same time they also banned
durante esta misma época también funaron
Ari for making quite
a Ari por hacer comentarios bastante
stupid comments about money a
estúpidos sobre el dinero una
rather curious coincidence let me put them
coincidencia bastante curiosa los pongo
in context it turns out that in 2023 the
en contexto resulta que en 2023 tuvieron
squidcraft game 2 event took place that was
lugar los squidcraft game 2 evento que
won by a very famous American streamer
ganó un streamer estadounidense muy
and many complained saying that
famoso y muchos se quejaron diciendo que
he didn't need the monetary reward
él no necesitaba la recompensa monetaria
because he's a first world millionaire
porque es un primer mundista millonario
and that the money would be very useful to
y que el dinero le vendría muy bien a
other participants squid games
otros participant los juegos del calamar
2 won it I don't know who it is It's true I didn't
2 lo ganó no sé quién es Es verdad no me
remember it's that they didn't have the same
acordaba es que no tenían los mismos
resources as him are you going to make a video of
recursos que él vas a hacer víde de
Jorge Javier and Pepe Herrero
Jorge Javier y Pepe herrero
no What are you going to see we have talked about it between
no Qué va a ver lo hemos hablado entre
alceo but it's not like there is an
alceo pero tampoco como que haya una
argument that Ari got into tweet
discusión en la que Ari se metió twite
that all those who complain are
que todos los que se quejan están
wrong and that in fact the rich
equivocados y que de hecho los ricos
need money more because their
necesitan más el dinero porque sus
expenses are higher and when they asked her to
gastos son mayores y cuando les pidieron
stop saying stupid things she
que deje de decir estupideces ella
justified her comment instead of
justificó su comentario en lugar de
apologizing by explaining that all the
disculparse explicando que todos los
streamers who played the
streamers que jugaron los squidcraft
game squidcraft 2 have PCs and internet and
game 2 tienen PC e internet y por lo
therefore are not starving people who
tanto no son unos muertos de hambre que
need the
necesiten el
[Laughter]
[Risas]
money Oh the
dinero Ay el
comment, let's see I understand her point but
comentario a ver entiendo su punto pero
of course the one who doesn't understand the rest of
claro la que no entiende el resto de la
society is her
sociedad es ella
eh of course her point is like this let's see Of course
eh claro su punto es así a ver Claro tú
you earn 1000 at least you have the
si tú ganas 1000 al menos tienes los
same expenses as a person who earns
mismos gastos que una person que gane
200000 euros a month of course you put
200000 eur al mes claro te echas letras
bigger letters the bigger mortgage of course it
más grandes la hipoteca más grande claro
makes sense that you
tiene sentido que te
come to see the way of saying this is
venga a ver la forma de decir esto es a
everyone can use the money whether you
todo el mundo nos viene bien el dinero
have it or not it's
tengas o no tengas
worth it who earns it a comment that I do
vale igual quien lo gane comentario con
not agree with at all
el que no estoy para nada de acuerdo
but oh well what Let's see the subject is the
pero bueno qué A ver el tema es la
word you will need a few
palabra necesitaran
weeks ago our
ustedes hace unas semanas nuestros
protagonists once again got into a
protagonistas volvieron a meterse en una
very strange controversy and it is that in February
polémica muy extraña y es que en febrero
of this same year sadly
de este mismo año tristemente la hermana
Juan's sister passed away  and he announced that he would go to
de Juan falleció y él anunció que iría a
Colombia to spend a few days with his
Colombia para estar unos días con su
family in these sad times I
familia en estos momentos tan tristes
must go to Colombia urgently my
debo ir a Colombia de urgencia mi
sister passed away and I will be there for a couple of days I
hermana falleció y estaré un par de días
tell you because I don't want you to
allá se los comento pues no quiero que
be worried and confused these
estén preocupados Y confundidos estos
days out of respect for my family and the
días por respeto a mi familia y a la
situation I would ask you please not to
situación les pediría que por favor no
make this about me I appreciate the
se trate esto de mí s de sobra los
good wishes that my community sends us
buenos deseos que nos envían mi
and I appreciate them with all my
comunidad y los agradezco de todo
heart his followers sent him
corazón sus seguidores le mandaron
many messages of support and surely you
muchos mensajes de apoyo y seguro se
are wondering what is
estarán preguntando qué tiene de
controversial about this issue if it is
controversial este tema si se trata de
a tragedy Well it turns out that that same
una tragedia Pues resulta que ese mismo
day Ari uploaded some photos to Instagram in
día Ari subió unas fotos a Instagram en
which she made a nice show of her
donde se hacía la linda muestra el
cleavage and that in description she wrote And it's that with
escote y que de descripción le puso Y es
each passing day you get hotter
que cada día que pasa te pones más buena
something that people saw as a total
algo que la gente vio como una total
lack of respect towards her sister-in-law her
falta de respeto hacia su cuñada a su
husband and the relatives who were in
esposo y a los familiares que estaban de
mourning although some defended her
luto si bien algunos la defendieron
saying that the photo was surely already
diciendo que la foto seguro ya estaba
scheduled Beforehand almost no one
programada De antemano igual casi nadie
was convinced I thought that the photo
se vio convencido Yo pensé que la foto
was scheduled it was what made
estaba programada es que era lo que
sense, I mean but not for nothing I
tenía lógica o sea pero no por nada Yo
thought that the photo was scheduled
pensé que la foto estaba programada
because there is no other way  that you even
porque no hay otra forma de que se te
think about publishing that photo I don't know if yes if your
ocurra publicar esa foto No si si si tu
husband just left that he just
marido se acaba de ir que acaba de
lost a
perder una
sister since he had plenty of time to
hermana ya que tuvo tiempo de sobra para
postpone a little on the date that it would be
posponer un poco en la fecha en que se
uploaded so much criticism came to him for
subiría tantas críticas le llegaron por
his selfie that Ari published a
su selfie que Ari publicó un tweet
rather long tweet to respond to the
bastante largo para responder a la
controversy saying that he shouldn't explain
polémica diciendo que no debe explicarle
anything to anyone and that they don't know what's
nada a nadie y que no saben qué está
happening in private that his haters
sucediendo por privado que sus haters
act like vigilantes but end up
hacen los justicieros pero terminan
doing more damage and that all those who
haciendo más daño y que todos los que
insulted should find
insultaron deberían encontrar la paz
inner peace let's see on the one hand It's true that
interior a ver por un lado Es cierto que
people went quite far with the things they
la gente se pasó bastante con las cosas
wrote to her and Juan and you have to
que le escribieron A ella y a Juan y hay
be half crazy to
que estar medio mal de la cabeza para
make fun of the death of a family member
burlarse de la muerte de un familiar
But on the other hand, he saw no way to
Pero por otra parte no vio forma de
defend what Ari did he only asked him to
defender lo que hizo Ari solo le pidió
show a minimum of respect for
que muestre un mínimo de respeto durante
a single day quite regrettable the
un solo día bastante lamentable la
truth and the saddest thing of all is that
verdad y lo más triste de todo es que
Juan had to delete the statement where he
Juan debió Borrar el comunicado donde
announced the death of his sister
anunciaba el fallecimiento de su hermana
because of the negative comments he
por los comentarios negativos que
received while Ari never deleted
recibió mientras que Ari nunca eliminó
the photo that caused all the controversy in the
la foto que causó toda la polémica en
first place everything is very [ __ ] strange and
primer lugar todo muy [__] raro y ya
finally I will talk about his most
para terminar hablaré de su polémica más
recent controversy his  fight with the streamer
reciente su pelea con la streamer
selling it turns out that this girl was
selling resulta que esta chica fue
accused of being xenophobic Since in a
acusada de ser xenófoba Ya que en un
Stream she said that she's going to leave it
Stream dijo que los va lo voy a dejar
here the video go and see it on the
por aquí el vídeo vais y lo veis al
pipepino Channel okay let's
Canal de pipepino vale que vamos a
comment on some
comentar alguna
controversies incai sent me he just
polemiques me mandó incai me acaba de
sent me while we were here live
mandar estando nosotros aquí en directo
eh a thing that just happened What
eh una movida que acaba de pasar Qué
happened friends and friends
pasó amigos y amigas
well
bien
man this man is peculiar eh I mean the
tío este hombre es peculiar eh o sea el
video is about according to what incai just told me that
vídeo trata según me acaba de comentar
the woman's ex-
incai de de que la de que la mujer ex
wife does not want to close the channel okay
mujer no le quiere cerrar el canal vale
watch the
mirar la
intro What happened friends and friends
intro Qué pasó amigos y amigas
Welcome to a new video here on oso
Bienvenidos a un nuevo video aquí en oso
TV here is
TV aquí está
the
la
internet internet family
internet internet familia
internet pure special effects eh
internet puros efectos especiales eh
Bastard then then the guy doesn't even have
Cabrón luego luego el tío no tiene ni
an internet connection do you
para una conexión en internet os
remember
acordáis
how he left us stranded issimo that night eh
cómo nos dejó tirad issimo esa noche eh
And he didn't
Y no
come back intro that for so many years
volvió intro que durante tantos años nos
accompanied us on this channel I know that I should
acompañó en este canal sé que debía
make many more videos but I didn't
hacerles muchísimos más videos pero no
have time to do them and right now I
tenía tiempo para hacerlos y ahorita me
was preparing to make many
Estaba preparando para hacerles muchos
more videos but I bring you  this video
videítos más pero les traigo este video
with news about two
con una noticia hace alrededor de dos
days ago YouTube sent me an email
días YouTube me envió un correo
telling me that they are going to close this channel yes
diciéndome que va a cerrar este canal sí
our channel it oso TV a channel that
nuestro canal it oso TV un canal que
has more than 4 million people a
tiene más de 4 millones de personas un
channel that has many videos that has
canal que tiene muchísimos videos que
many shorts that has
tiene muchísimos short que tiene
a lot of love, a lot of affection and
muchísimo cariño muchísimo amor y
a lot of effort to be able to bring you
muchísimo esfuerzo para poder traerles
all this content the reason is because I
todo este contenido el motivo es porque
received many complaints for the
recibí muchísimos reclamos por
use of an image that has registered
utilización de imagen de ha registrado
the image and has thrown it down for
la imagen y lo ha tirado por
copyright like lean
copyright como lean
richo Wow from another person and for having copyright
richo Wow de otra persona y por tener
copyright which
derechos de autor copyright cosa que no
is not true but they still made the
es cierto pero igual me hicieron las
complaints and they gave me not three
reclamaciones y me tiraron no tres
strikes I think more than three
strike yo yo creo que más de tres
strikes and that is why YouTube set the date
strikes y por eso YouTube fijó la fecha
to close this channel on
para cerrar este canal el día 29 de
March 29th there is nothing left there are only
marzo ya no queda nada quedan solamente
4 days I am recording this video on
4 días este video se lo estoy grabando
the 25th I hope to publish it tomorrow the 26th
el 25 espero publicá los mañana día 26
it is very strong news for me that they
es una noticia muy fuerte para mí que
want to close the channel on the 29th I do not
quieran cerrar el canal este día 29 no
have almost the 29th already ch is uploading it
tengo casi el 29 ya ch lo está subiendo
the same
el mismo
29 days to take action or rather we are
29 días para accionar o sea estamos
talking that I am against the clock
hablando que estoy en contra del reloj
I have my team working very very
tengo mi equipo trabajando muy muy
hard to  try to solve it but
fuerte para intentar solucionarlo pero
but it is very possible that this channel will be
pero es muy posible que este canal sea
closed and this will be the last time we
cerrado y esta sea la última vez que nos
see each other here the person who made these
veamos aquí la persona que hizo estas
copyright you are going to see it here you will
copyright ustedes lo van a ver aquí van
see the amount of
a ver la cantidad de videos con
copyrighted videos that he had you know who
copyright que tenía ustedes saben quién
the person is I am not going to continue
es la persona yo no voy a seguir
talking about that person that is
hablando de esa persona ya eso quedó
behind me it is important that you all know
atrás es importante que ustedes sepan
that I could do exactly the same thing I
que yo podría hacer exactamente lo mismo
could file a claim for each of
podría meterle reclamación por cada uno
the contents in which I appear
de los contenidos en los que yo aparezco
But that does not make sense I appear in
Pero eso no tiene sentido yo aparezco en
more than 95 percent of his videos I am not going to do it I did not
más del 95 por de sus videos no lo voy a
do it before I am not going to do it
hacer no lo hice antes no lo voy a hacer
and I am not bent on destroying I am
y no estoy empeñado en destruir estoy
bent on rebuilding my life that is why
empeñado en reconstruir mi vida es por
today I want to give you some
ello que hoy quiero darles una noticia
super important and super beautiful news I did not
superimportante y superh hermosa no
want to give it to you this way but
quería dárselas de esta manera pero no
I had no other option I have been working
me quedó más opción he estado trabajando
on a new project on a new channel
en un nuevo proyecto en un nuevo canal
on our new baby and I want you to
en nuestro nuevo bebé y quiero que lo
meet him right now this new channel is
conozcas ya mismo este nuevo canal se
called red there is no better name that we
llama rojo no hay mejor nombre que
can give it Here I have it even though
podamos ponerle Aquí lo tengo aun que
I am a little discolored because I
estoy un poquito decolorado porque no
was not prepared to record this
estaba preparado para grabarte este
video for you but I want you to know
video pero quiero que conozcas ya mismo
the channel right now  to be full of challenges of
el canal va a estar lleno de retos de
very entertaining horror videos I
videos de terror de muchísimo
will be uploading
entretenimiento estaré montando de
entertainment every day and
entretenimiento todos los días y videos
long videos several times a week little by
largos varias veces a la semana poco a
little you will get to know the new
poco irás conociendo los nuevos
members of this channel and little by little
integrantes de este canal y poco a poco
you will become familiar with each one
te vas a ir familiarizando con cada uno
of
de
them I don't think they will throw the
ellos yo no creo que le tiren el
channel away I don't know to what extent
canal no sé hasta qué punto
eh I don't know to what extent you can do
eh No sé hasta qué punto puedes hacer
that it's not a little because what we have
eso no es un poco pues lo que hemos
talked about they have literally told him
hablado le han dicho
red
literalmente rojo
project 3000
project 3000
subscribers
suscriptores
Andrea I have a challenge for you today
Andrea te tengo un reto el día de hoy
look here we have three large glasses and
mira aquí tenemos tres vasos grandes y
three small glasses he has put $ that I
tres vasos pequeños te ha puesto $ a que
can drink these three I mean he just
puedo tomarme estos tres o sea se acaba
opened a channel eh with his
de abrir un canal eh con su
partner right now He only has
pareja ahora mismo Solo tiene
shorts and the channel What happened friends and
short y el canal Qué pasó amigos y
friends Welcome to and the
amigas Bienvenidos a y el canal
main channel with more than
principal con más de con
423,000 eh I mean he has 4 million I mean
423.000 eh o sea tiene 4 millones o sea
we have the peak well as
nosotros tenemos el pico bueno como
who says okay we only have the
quien dice vale nosotros solo tenemos el
peak he destroyed my life and now he wants to
pico destruyó mi vida y ahora quiere
destroy my
destruir mi
channel
canal
[ __ ] I don't know to what extent you
hostias no sé yo hasta qué punto eso lo
can do that man I think if he appeals
puedes hacer tío Yo creo que si él apela
and
y lo
fights it I understand that YouTube is going to say
pelea entiendo que YouTube va a decir
well  to fix it I think what he has to
bueno para arreglar yo creo que lo que
do here is file a
tiene que hacer aquí es poner una
lawsuit of course No lie no no no no
demanda claro el No mentira no no no no
what he has to do is appeal
él lo que tiene que hacer es él lo que
he has to appeal
apelar él lo que tiene que hacer es
this channel is not thrown to him of course
apelar este canal no se lo tiran claro é
what he has to do is appeal and the
lo que tiene que hacer es apelar y la
other person is the one who has to
otra persona es la que tiene que
sue you have to file a lawsuit and
demandar tienes que poner una demanda y
then file the lawsuit if you can and in
ya luego gala la demanda si puedes y en
the case that you win they will tell you they will
el caso de que la ganes te van a decir
tell the other to delete the
le van a decir al otro que borre los
videos no more worth it or so but tremendous of
vídeos no más vale o sea pero tremenda
course the attempt has been made the
claro el intento sí lo ha hecho el
attempt to close the channel and to
intento de cerrarle el canal y de
shut it down the attempt has been
chaparr selo el intento sí se la ha
made that is clear clear I
hecho eso está claro
would like to see how their
Quisiera ver cómo van sus
deands are going Well I think they will never
deandas Bueno pues yo creo que no van a
update again I mean seeing how
actualizar nunca más O sea viendo cómo
the situation is Well I don't think there will be
está la situación Pues no creo que de
more updates on the
más actualizaciones sobre el
subject How strange eh man I mean in 7 hours
tema Qué raro eh tío o sea en 7 horas
10,000 visits when Ah no it's that this
10.000 visitas cuando Ah no es que esto
is a
es hace un
year ago How strange eh I mean he didn't have any
año Qué raro eh o sea é no tenía
videos let's see let's look at the social Blade
vídeos a ver vamos a ver el social Blade
there is something  strange here that escapes me
hay algo extraño aquí que se me escapa
okay Thank you very much Yanni for that
vale Muchísimas gracias Yanni por ese
gift Hey, give it up for Yanni who has
regalo Oye un aplauso a Yanni que nos ha
given us five members, no, who are the
regalado cinco miembros no que son los
only members of Ah no, 11 members today
únicos miembros de Ah no 11 miembros hoy
Ah, he has deleted
Ah es que ha borrado
everything, I mean, he was
todo o sea él estaba
having almost no visits in the last month,
teniendo en el último mes casi nada de
no I mean, he hasn't uploaded a
visita no O sea lleva tiempo sin subir
video since January, since Well, since
vídeo desde enero desde Bueno desde que
the whole thing happened, more or less, he hasn't uploaded
pasó la movida más o menos no ha subido
videos
vídeos
MM and now he has taken all these videos,
MM y ahora ha cogido todos estos vídeos
what surprises me is that he
lo que me extraña es que los haya
deleted them in two days, not in several days
borrado en dos días no en varios días
Also, here what I think has happened
Además yo aquí lo que creo que ha pasado
are the ones that have been
son los que le han
thrown at him, the ones that have been thrown at him and then he
tirado los que le han tirado y luego él
will have removed others How many I don't know,
habrá quitado otros Cuantos No lo sé
but It's strange, eh, I mean, I don't know, man, I would
pero Es raro eh o sea esto no sé hombre
fight it to the end, I would
yo lo yo lo pelearía hasta el final yo
fight it, let's go without a doubt, without a
lo pelearía vamos sin ninguna duda sin
doubt And if it has to go to
ninguna duda Y si hay que llegar a los
court, then it goes to
tribunales pues se llega a los
court and obviously,
tribunales y evidentemente
eh, what would be attempted would be, above
eh lo que se intentaría sería que sobre
all, that the channel does not reach an
todo que el canal no se cierre un
agreement in which the videos are deleted and I
acuerdo en el que se borren los vídeos y
think the judge is what would say,
y creo que el juez es lo que diría
man, you can't take this
hombre no le puedes quitar a esta
person away  the channel to remove the videos
persona el canal que quite los vídeos
you know I don't think the ju will say ah no no no
sabes No creo que los ju se diga ah no
pu what with strike that I know
no no pu lo con strike que se que se
screw the game what can he do if he
joda el juegoo que puede hacer si le da
agrees with her is tell her to remove the
la razón a ella es decirle quita los
videos that she is right and that's it to
vídeos que tiene ella la razón y y ya
remove the videos but not to
está que que quite los vídeos pero no
accept the strike you
que que acepte el strike me
understand what I mean wow wow wow wow I
entiendes vay tela vay tela vay tela O
mean months have gone by months have gone by
sea que han pasado los meses han pasado
and and she's with this issue I mean she has
y y está ella con ese tema o sea se ha
gone to register her image with the idea
ido a registrar su imagen con la idea
why hasn't she registered her image for something
porque no ha registrado su imagen por
else she has registered her image with the
otra cosa ha registrado su imagen con la
idea of ​​taking down the channel trust you what she has
idea de tumbarle el canal fíate tú lo
done eh the aunt eh machine has been there
que ha hecho eh la tía eh maquine ha
all these months machine and she has
estado todos estos meses maquine y ha
registered the image that they won't even
registrado la la imagen que ni se le
have accepted the registration of
habrán aceptado todavía el registro de
the image yet because that takes time well it is the United
la imagen porque eso tarda bueno es
States I don't know how it is okay but
Estados Unidos no sé cómo es vale pero
here in Spain it takes it can take months it
aquí en España tarda pueden tardar meses
can take almost a year it can take
pueden tardar casi un año pueden tardar
whatever in Argentina you remember that we
lo que sea en Argentina os acordáis que
already saw that it took I mean I have
ya vimos que tardaba O sea que tengo yo
my doubts that this potato
mis dudas de que esta papa en nada de
has registered her
tiempo haya registrado su su
image in no time you know and they have already accepted it  So on
imagen sabes y se lo hayan aceptado ya O
top of that she will have thrown it away without it
sea que encima lo habrá tirado sin que
being accepted, she will not win this
se lo hayan aceptado esto no lo gana
judicially, no way, in other words,
ella judicialmente ni de coña o sea este
this channel is not going to be thrown away, I had
este canal no se lo van a tirar a
one thing left
él me quedaba me quedaba una cosilla por
there that I was going to comment on but I'm going to
ahí que iba a comentar pero la voy a
leave it for tomorrow's news, man
dejar ya para el noti de mañana tío
because I'm going to go to bed because it's
porque me voy a ir ya a la cama que son
1:20 and I'm falling asleep,
las 1:20 y estoy que me caigo de sueño
eh, but it's not
eh pero no es
retroactive Dante, that in each case
retroactivo Dante eso en cada caso lo
a judge has to decide it, eh, I mean, it may not
tiene que residir un juez eh o sea puede
be retroactive obviously,
que no sea retroactivo evidentemente
but if you don't want your image
pero si tú no quieres ya que tu imagen
to be in a
esté en un
place, I don't know, it's that each case is
sitio no sé es que es cada caso
different, I mean, there's no law that
diferente o sea no hay como una ley que
you say, no, no, well, now yes, for now
tú digas no no pues ahora sí para ahora
no, well, it's retroactive, it's not, but it
no pues es retroactivo no lo es sino que
's each case, the game sees it and decides,
es cada caso lo ve el juego y lo decide
but what I would see here would be
pero me yo aquí lo lo que vería sería
a very clear bad intention. I mean, you have never
una clarísima mala intención O sea no
wanted to register your trademark in your
has querido registrar tu marca en tu
life, no way, you are doing it
vida ni de coña sea lo estás haciendo
with the intention of throwing it away, family, A
con la intención de tirarla familia Un
kiss, I love you very much, I'll see you tomorrow morning,
beso os quiero mucho Mañana nos vemos
okay, handsome,
vale guapos
bye
chao